(СОНГОДОГ ИТАЛИЙН ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
Expasiveskull-аас өгсөн
https://twitter.com/kaboomskull
(ЧИЛТГЭГЧ ДЭЭР ХӨГЖИМ БҮХГҮЙ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
Сонсооч, Томмасо,
Бид үнэхээр арлын ойролцоо загас барих хэрэгтэй юу?
- Өө, чи хэтэрхий санаа зовоод байна.
- Мэдэхгүй ээ.
Хуучин түүхүүд үнэн бол яах вэ?
Томмасо: Алив, Жиакомо.
Та далайн мангасуудад үнэхээр итгэдэг үү?
Эдгээр усанд маш олон хачирхалтай зүйл ажиглагдсан.
Тэд бүгд зүгээр л түүх юм.
Биднийг загас барих сайхан газраас холдуулах өндөр үлгэрүүд.
- ЖИАКОМО: Гэхдээ Томмасо...
- Бид зүгээр.
(ИТАЛИ ХЭЛНИЙ ТУХАЙ ТУХАЙ)
(ГРАМОФОН ДЭЭР ТОГЛОЖ БАЙНА)
Аа, энэ нь илүү адилхан юм.
(ГРАМОФОН ДЭЭР АРИА ДУУЛЖ БАЙГАА ЭМЭГТЭЙ)
(ГУРАХ)
(ЖИАКОМО ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
(ЖИАКОМО ХУМИНГ)
(GASPS) Энэ юу вэ?
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ӨГСӨН)
(ГУРАХ)
(Хоёулаа YELP)
(ИТАЛИАР ТОММАСО УРАХИЖ БАЙНА)
(ҮЙЛИЙН ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
(Хоёулаа GASP)
(ГРУУНТ)
(Хоёулаа амьсгаадах)
Та алдсан. Явцгаая,
бидний төлөө буцаж ирэхээс өмнө.
ЖИАКОМО: Би чамд тэднийг жинхэнэ гэж хэлсэн.
Томмасо: Өө, ямар мангас вэ!
Аймшигтай!
(ХАШИГЛАА)
Загасыг амбаараас гарга!
Загасыг амбаараас гар!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Ээж намайг алах болно!
Катерина!
- (BLEATS)
- Хүлээгээрэй!
(КАТЕРИНА БЛЕАТС)
Өө!
Өө, өглөөний мэнд, ноён Бранзино.
- Бас намайг уучлаарай.
- (санаа алдах)
За, хатагтай Бранзино сайн байна уу?
Сайн уу, Лука.
(BLEATS)
Уучлаарай, хатагтай. Та...
Тиймээ.
(Мэдрэлгүй инээв)
(ЦУСЛАХ)
Жузеппе, наашаа буц!
Та найз Энрико шигээ зугтмаар байна уу? (ГРУУНТ)
Учир нь би чамд мэдээ байна.
Тэр нэг бол үхсэн, эсвэл тэр
тэнд. Хаа нэгтээ. Дэлхий ертөнцийг харж байна.
Гэхдээ тэр үхсэн байх.
Өө. За, бүгд ийм байна.
Моналиса, чи яагаад инээгээд байгаа юм бэ?
Тэнд өөр хүн байна уу?
(Санаа алдах) Жузеппе.
Бид сая юуны тухай ярьсан бэ?
Өө, Жузеппе.
Зүгээр дээ. Гарцгаая.
(ЗӨӨЛӨН ЗӨГӨМГИЙН ХӨГЖИМ ТОГЛОХ)
- Сайн уу.
- Өглөөний мэнд.
- ЛУКА: Сайн уу, хатагтай Арагоста.
- Хөөе, Лука!
ЛУКА: Өглөөний мэнд!
Далайн фермер: Өглөөний мэнд!
(ЗӨӨЛӨН ЗӨГӨМГИЙН ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
За. Бүгд ойлгомжтой.
Хэрэв танд ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй бол надад мэдэгдээрэй.
Хэн нэгэн?
Үгүй юу? За.
(ЛЮКА САНАА САНАА)
(санаа алдах)
(ЦАГ ЦАГ ХИЙХ)
(Санаа алдах) Жузеппе...
(GASPS)
(СЭТГЭЛГҮЙ ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
- (СЭРҮҮЛЭГ ДУГААР)
- (YELPS)
Өө.
Тийм үү?
(ЗӨӨЛӨН УЯСНЫ ХӨГЖИМ ТОГЛОХ)
(САЙХАН БАЙСАН)
(Инээв)
- (GASPS)
- (Моторын эргэлдэх)
Газрын мангасууд! Бүгдээрээ, чулуун дор!
(Моторын эргэлдэх)
(САЙХАН ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
(САЙХАН БАЙСАН)
Тийм үү?
(ГУРАХ)
ДАНИЕЛА: Лука!
Үдийн хоол бэлэн боллоо!
Яг тэнд байгаарай!
Алив! Бид буцах ёстой.
ДАНИЕЛА: Та хоёр минут хоцорч байна.
- Завь байсан уу? Тийм үү?
- ЛУКА: Өө...
- Та нуугдсан уу?
- Тийм ээ, ээж ээ.
Учир нь тэд чамайг зэрвэсхэн харвал...
Та тэднийг шинэ найзуудтай уулзахаар ирдэг гэж бодож байна, тийм үү?
- Үгүй.
- Жижиг яриа хий.
- Би... би тэгэхгүй.
- Үгүй ээ.
- Тэд энд аллага хийх гэж ирсэн.
- Өө-өө.
Тиймээс би чамайг мэдэж байгаа эсэхийг л шалгаж байна.
Баярлалаа, ээж ээ.
Намайг бага байхад,
Бид завь харахгүйгээр долоо хоног явах болно,
Би чамд хэлье, тэд моторгүй байсан.
Зүгээр л сэлүүртэй хөлөрсөн газрын мангас.
- Сайн уу, эмээ. Mwah.
- Хөөе, Bubble.
- Сайн уу, ааваа. - Лука!
Пинчи-пессаг хар. Тэр хайлж байна.
- Өө, үнэхээр гайхалтай.
Хэрэв би харсан бол аварга наймалж байна.
- Өө, сайхан.
- Түүний нүд рүү битгий хар!
- Уучлаарай.
Гэхдээ уучлалт гуйх хэрэггүй.
Тэр сул дорой байдлыг мэдэрч чадна.
- (SNAPS)
- Өө!
Лука, идээрэй. Алив.
Бид энэ жил хавчны шоунд тэдгээр Бранзиног ялсан нь дээр.
Хүн бүр Бианка Бранзиног үнэхээр гайхалтай гэж боддог
түүний шагналт хавчтай хамт
мөн далайн гахайн гайхалтай сэтгэгдэл. Гуйя!
Хэн ч үүнийг хийж чадна.
(ДЕЛЬФИН ТРИЛЛИНГИЙГ ДЭМЖИХ)
Тийм үү?
Дельфин яагаад ингэж дуугардгийг би мэдэхгүй.
Тэд яагаад зүгээр л ярьдаггүйг та мэдэх үү?
- Лука.
- Тийм үү?
Пагуро эмээ: Та юу бодож байна вэ?
Өө... Өө... За, би гайхаад л...
Усан онгоцууд хаанаас ирдэг вэ?
(ханиалга)
Газрын мангас хот.
Газар дээр.
Би тэнд нэг залууг хөзрөөр зоддог байсан.
- (ЛЮКА ГАСПС)
- Ээж ээ! Та юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр энэ тухай сонсох насанд хүрсэн.
Та гадарга дээр очоод өөрчлөлт хийсэн үү?
Үгүй! Үгүй! Төгсгөл! Үүнийг хаа!
Би зүгээр л сонирхож байсан.
Тиймээ? За, сониуч загас баригдана.
Бид ярьдаггүй, боддоггүй, ярилцдаггүй, эргэцүүлдэггүй,
эсвэл газрын гадаргууд ойрхон хаана ч оч! Ойлгосон уу?
Тийм ээ, ээж.
Энд. Одоо эргээд ажилдаа орцгооё.
Хөөе.
Миний нүд рүү хар.
Би чамд хайртай гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Би мэднэ ээ, ээж ээ.
Бид түүнд бага зэрэг санаа зовж байна, тийм үү?
Үгүй ээ, баярлалаа! Би дүүрэн байна.
(ЗӨӨЛӨН ХӨГЖИМИЙН ХӨГЖИМ ТОГЛОХ)
Тийм үү?
Хмм.
(GASPS)
Өө.
Хмм.
(Аймшигт хөгжим тоглох)
(ХАШИГЛАА)
(ГУРАХ, АГУУЛАХ)
(ШИНГЭХ)
ДУГААР: (ДАЛГА ДЭЭР) Боо.
ЛУКА: Тийм үү?
Зүгээр дээ. Би хүн биш.
Өө! (Инээв) Бурханд баярлалаа.
- Энд, үүнийг барь.
- (GASPS)
Өө... Чи энд амьдардаг уу?
Энд байна уу? Үгүй, үгүй, үгүй.
Би зүгээр л юм авах гэж ирсэн.
Өө.
Өө, хөөе! Хүлээгээрэй, энэ минийх!
Эрхэм ээ? Чи ятгаа мартчихаж...
Өө, тийм. Баярлалаа!
ЛУКА: Юу? Та юу хийж байгаа юм бэ?
(GASPS)
(Орилж байна)
(Хоёулаа ГРУНТ)
(Амьсгах, хашгирах)
Үгүй ээ, үгүй!
Аа! Өө, үгүй!
(УЙЛАХ)
Надад туслаач!
Анх удаагаа?
Мэдээжийн хэрэг! Би сайн хүүхэд!
- (WHIMPERS)
- Хөөе, тайвшир.
Амьсгалах.
(ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ)
(ДАЛГААН ЗӨӨЛӨН УНТАХ)
(АМГАЛТ ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
(ШАВЖ ЖИРЭХ)
(ЦАХАЙН ДАХИЖ БАЙНА)
(ЛЮКА САЙХАН БАЙСАН)
Өө.
За? Гайхалтай биш гэж үү?
Үгүй!
Муу байна, би энд байх ёсгүй.
Өдрийн мэнд.
(УС ЦУСРАХ)
Баярлалаа.
Сайн байна... Өдрийн мэнд. Дахин.
эмээ,
чи үнэхээр дээшээ явсан уу...
(ЯАРАЛТАЙ хурхирна)
За, бүгдээрээ. Энэ бол Смука.
Тиймээ. Тэр одоо хариуцаж байна. Ойлгосон уу?
(BLEATS)
(ГУРАХ)
(санаа алдах)
(ХУРЦААТАЙ амьсгалаа)
(ГУРАХ)
(санаа алдах)
- Хөөх.
- Аа!
Үүнийг харахад хэцүү байсан.
Энд.
Алив.
(Гүнзгий амьсгал авах)
(ГУРАХ)
Өө.
(GASPS) Хүлээгээрэй.
Одоо ч байгаа юм шиг санагдаж байна.
Тиймээ, үүнийг хий үзэгдэл гэж нэрлэдэг.
Чи үүнд дасах болно.
(ГУРАХ)
Зөв. Алхаж байна.
Санаа зоволтгүй, чи азтай байна.
Би үүнийг үндсэндээ зохион бүтээсэн.
Эхлэхийн тулд бүх зүйлийг нэг нэгээр нь давхарлан байрлуул.
Овоолсон чулуу шиг.
(ГУРАХ)
Гайхалтай! Ямар ч байсан сайн гэсэн үг.
Одоо алхах нь яг л усанд сэлэхтэй адил юм.
Гэхдээ сэрвээгүй. Эсвэл сүүл.
Мөн ус байхгүй.
Үгүй бол энэ нь яг адилхан зүйл юм.
Үүнийг туршаад үзээрэй.
(Тэмцэл ба гонгинол)
Тийм биш. Дахин оролдоно уу.
(ГРУУНТ)
Өө, толгойгоо хөтлөөд үзээрэй.
Үгүй ээ, илүү гэдэс.
Тэр чинь... Газар хэвтэж байна.
Энэ талаар юу хэлэх вэ?
Бодохгүйгээр зүгээр л нэг алхам хий.
Үгүй, үгүй, үгүй, энэ тухай бодох хэрэггүй.
Би ямар нэг зүйлийн талаар яаж бодохгүй байхаа мэдэхгүй байна.
(ГУУЖ) За яахав. үзэх.
Хүссэн газар руугаа хөлөө чиглүүл. За?
Тэгээд чи зүгээр л өөрийгөө барьдаг
унахаасаа өмнө.
Тийм ээ, тийм.
(WHIMPERS)
хэхэ.
-Сайн байна. Сайн байна.
- (ИНЭЭХ)
- Тийм ээ. Тийм ээ!
- Би... ойлгож байна!
Муу биш шүү, хүү минь. Альберто Скорфано.
Лука Пагуро.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР МЭНДЧИЛЖ БАЙНА)
Энэ бол хүний юм. Би ямар нэгэн мэргэжилтэн юм.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Таны сая хэлсэн зүйл?
Алив. Би чамд өөр зүйл үзүүлье!
Сувдан эх!
Та энд амьдардаг уу?
Тиймээ. Би болон миний аав.
Тэр энд бараг байхгүй,
тиймээс би зүгээр л хүссэн бүхнээ хийдэг.
Энэ нь аюултай биш гэж үү?
Тийм ээ, энэ бол хамгийн шилдэг нь!
Сайн бүх зүйл гадаргуугаас дээгүүр байдаг.
Өөр юу гэх мэт?
Агаар! (ГҮН АМЬСГАЛАХ)
(Амьсгалаа АВАХ, АГААХ)
(ханиалга)
Таталцал! Унах гэж бас нэрлэдэг!
(ГУРАХ)
Тэнгэр. Үүл. Нар.
Өө. Үүнийг битгий хар.
Зүгээр л тоглож байна. Үүнийг заавал үзээрэй.
(ГУУСАН)
Тэгээд хүний юм байна.
Өө.
Таны харж байгаагаар
Би удаан хугацаанд цуглуулсан,
тэгээд надаас юу ч асуугаарай.
(GASPS)
- Өө. (ЦУУРГАА)
- (Инээв)
Тиймээ. Энэ бол Magic
Singing Lady Machine юм.
Харамсалтай нь эвдэрсэн.
(ГРАМОФОН ДЭЭР АРИА ДУУЛЖ БАЙГАА ЭМЭГТЭЙ)
Өө! Та үүнийг салгасан!
(ОПЕРАТИК ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
(GASPS)
ЛУКА: Энэ юу вэ?
Өө, энэ бол хүмүүсийн бүтээсэн хамгийн агуу зүйл юм.
Веспа.
-Хөөх.
- Чи зүгээр суугаад бай,
мөн энэ нь таныг хүссэн газар руу чинь хүргэж өгнө.
Бүхэл бүтэн өмхий ертөнцөд!
(GASPS)
ЛУКА: "Веспа бол эрх чөлөө юм."
Тийм үү?
(ИНЭЭХ)
(ЗӨӨЛӨН ХӨГЖИМТЭЙ ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
Өө-хөө-хөө.
Тиймээ!
(GASPS)
АЛБЕРТО: Сайхан байна, тийм үү?
(УУРАХ) Өө... Тиймээ.
Хөөх. Та нэгийг хийх үү?
Танд бүх хэсгүүд байгаа гэж би бодож байна.
Надад эд анги байгаа.
Би нэгийг хийх болно! Та туслахыг хүсч байна уу?
Би? Тиймээ! Хүлээгээрэй! Үгүй ээ, би чадахгүй.
- Би гэртээ харих ёстой.
Тийм ээ, хэрэв эцэг эх маань намайг энд байгааг мэдвэл...
Өө. (Мэдрэлгүй инээв)
Энэ нь муу байх болно. За, баярлалаа, гэхдээ ...
Баяртай. Үүрд.
За, гэхдээ одоо би үнэхээр явах хэрэгтэй байна.
За. Баяртай.
Үнэнийг хэлэхэд, би одоо явах ёстой. Яг одоо.
(САЙХАН БАЙСАН)
Энэ нь зурагнаас ч илүү дээр юм.
Тийм ээ.
(GASPS) Гүйх хэрэгтэй.
АЛБЕРТО: Маргааш уулзъя!
Лука! Та хаана байсан бэ?
Өө...
ЛУКА: Гадаргуу гэж бүү хэл.
Гадаргуу гэж бүү хэл.
Гадаргуу. (GASPS)
Чи сая юу гэж хэлсэн бэ?
Чиний хөл юу болоод байна?
(Амьсгах, хашгирах)
ДАНИЕЛА: Лука.
- Өө, би... би...
- Чамайг хаана байсныг чинь хэлэх үү?
- Өө...
- Миний буруу.
Би түүнийг далайн өргөст хэмх хайхаар явуулсан.
Зөв! Уучлаарай, эмээ, би тэднийг олж чадсангүй.
ДАНИЕЛА: Ээж ээ, түүний амьдрал
магадгүй таны зуушнаас арай илүү чухал.
(ШИВНЭЭ) Баярлалаа.
(ИНЭЭХ)
(Гүнзгий амьсгал авах)
Өө! Та яаж буулгасан бэ?
Би унасан.
- Өө...
- Би тэгээгүй.
Гэхдээ би түүнийг арын цонхоор түлхэв.
Буцаж эвлүүлэх гэж хэсэг хугацаа зарцуулсан
гэхдээ одоо зүгээр байна.
Та үүнийг унахад бэлэн үү?
(GASPS)
(ЭМГИЙН ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
Өө, баярлалаа, гэхдээ үгүй баярлалаа.
Би зүгээр л үхэх байх гэж бодож байна.
За, би унана. Та налууг барь.
ЛУКА: Өө...
(ДАРГААХ)
Эрхэм ээ, бид үүн дээр унтах хэрэгтэй болов уу?
АЛБЕРТО: Юу ч хийсэн, бүү хөдөл!
Би чиний хүссэн залуу биш.
Би илүү санаатай хүн ...
Намайг ав, таталцал!
Аан...
Өө! (WHIMPERS)
Энэ бол хэвийн зүйл! Анхаарлаа төвлөрүүл!
(GASPS)
- (ГУРАХ)
- (ЛУКА УИМПЕРС)
Битгий хөдөл, бүү хөдөл, бүү хөдөл!
(ХУРАХ, ХИЧЭЭХ)
(Альберто ЙЕЛПС)
(GASPS) Тэр үхсэн. Би түүнийг алсан!
Хөөх! (инээв)
- Хүлээгээрэй. Энэ сайн байсан уу?
- АЛБЕРТО: Өө, миний...
Та миний авсан өндрийг харсан уу?
Хөөе, сайхан налуу байна.
Алив, өөр нэгийг барьцгаая.
(ӨӨДРӨМЖТЭЙ ИТАЛИЙН ПОП ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
(ГУРАХ)
(ГРУУНТ)
(Инээв)
(ӨДӨӨГДӨЛ ИТАЛИЙН ПОП ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
АЛБЕРТО: Yahoo!
- (ЦАХЛАЙ ХИЧЭЭЛЭЭ)
- (YELPS)
Тийм үү? Тийм үү?
Өө. (ГРУУНТ)
(ГРУУНТ)
- (SQUAWKS)
- АЛБЕРТО: Ха-ха!
(ӨДӨӨГДӨЛ ИТАЛИЙН ПОП ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
(АЛБЕРТО ИНЭЭЖ БАЙНА)
Хөөх!
Алив, Лука!
Өө! (ХАШИГЛАХ)
(ӨДӨӨГДӨЛ ИТАЛИЙН ПОП ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
- (ХИЧЭЭХ)
- Хөө.
(Хөдөлгүүрийн архирах)
Чамд юу болоод байгаа юм бэ, тэнэг минь?
(ЦУУРГАА) Чамд юу болоод байгаа юм бэ, тэнэг минь?
АЛБЕРТО: Хараач, бид хамтдаа унах ёстой.
Хэрэв та ар талдаа суугаад урдаас нь барихгүй бол
бүх зүйл нуран унах болно.
Өө. Мөн налууг хэн барьж байна вэ?
яст мэлхий. Алив.
Тэр харагдахаасаа ч хурдан.
Өө, зүгээр. Энд байна.
Чи ирэх үү?
Үгүй ээ. Би үүнийг хийж чадахгүй.
Сая жилд хэзээ ч болохгүй.
Хөөе, хөөе. Би чиний асуудлыг мэднэ.
Чиний толгойд Бруно байгаа.
- Бруно уу?
- Тийм ээ.
Би ч бас хааяа нэг авдаг.
"Альберто, чи чадахгүй."
"Альберто, чи үхэх болно."
- Альберто, үүнийг амандаа битгий хий.
Лука, энэ бол энгийн.
Тэнэг Бруногийн үгийг битгий сонс.
Түүнийг яагаад Бруно гэдэг вэ?
Надад хамаагүй. Энэ хамаагүй.
Түүнийг хүссэнээрээ дууд.
Түүний амыг тат. "Силенцио, Бруно" гэж хэлээрэй
Силенцио, Бруно.
Илүү чанга! "Силенцио, Бруно!"
- Силенцио, Бруно.
- "Силенцио, Бруно!"
Силенцио, Бруно!
- Чи түүнийг сонссон хэвээр байна уу?
- Үгүй ээ! Зүгээр л чи!
Сайн байна! Одоо түр хүлээ!
(ХЭЛЭЭР товших)
Андиамо!
(ЛЮКА ХОГНОГ)
(АЛБЕРТО ВУПИНГ)
- АЛБЕРТО: Тийм ээ!
(АЛЬБЕРТО ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
Силенцио, Бруно. Силенцио, Бруно.
Силенцио, Бруно.
- Силенцио, Бруно.
- (ХӨӨХ)
(ДРАМАЛ ОРКЕСТРИЙН ХӨГЖИМ ТОГЛОХ)
(ЦАХАЙН ДАХИЖ БАЙНА)
- Өө.
- Хөөх.
- (WHIMPERS)
(Хоёулаа хашгирах)
(Хоёулаа амьсгаадах)
- Хөөх! Тийм ээ!
- (инээв)
Тийм ээ! Бид амьд байна! Би үүнд итгэж чадахгүй байна!
- Үүнийг аваарай, Бруно!
- Тийм ээ!
(Крикет жиргэж байна)
ЛУКА: Энэ бүх жижиг гэрлүүд юу вэ?
Анчоус. Тэд унтахаар тийшээ очдог.
-Үнэн үү?
- Тиймээ.
Мөн том загас тэднийг хамгаалдаг.
Би нэг удаа хүрсэн.
Мэдэхгүй ээ, загас шиг санагдсан.
Хөөх.
Чиний амьдрал минийхээс хамаагүй сайхан.
Би хэзээ ч хаашаа ч явдаггүй.
Би зүгээр л мөрөөддөг.
Чи энд ирсэн.
Танд баярлалаа.
Тэгэхгүй бол би ийм зүйлийг хэзээ ч харахгүй байх байсан.
Та хэзээ нэгэн цагт хүний ​​хотод очиж үзсэн үү?
Тиймээ!
Өө... Үгүй.
Гэхдээ аав маань надад бүгдийг хэлсэн.
Тэгэхээр би бараг л шинжээч хүн.
Аав чинь их дажгүй сонсогдож байна.
Тэр чамд хүссэн зүйлээ хийхийг зөвшөөрдөг азтай хүн.
Тиймээ. Мэдээжийн хэрэг.
Хөөе, чи тэр үеийг санаж байна уу, бид тэр хаданд цохих шахсан уу?
- (инээв)
- Тэгээд бид агаарт ниссэн,
Тэгээд би "Тиймээ!"
(Хоёулаа ИНЭЭД)
Жинхэнэ Веспатай байх нь гайхалтай биш гэж үү?
Тиймээ. Энэ бол мөрөөдөл.
Тиймээ.
(Хоёулаа ИНЭЭХ)
(ӨДӨӨЛМӨРИЙН ХӨГЖИМИЙН ХӨГЖИМ ТОГЛОХ)
ЛУКА: Өө!
Өө, Лука, хараач!
- (ХӨДӨЛГҮҮР ХЭРЭГЛЭЖ БАЙНА)
- Хоёулаа: Өө!
- Зэрлэг Веспас!
Хөөх!
Лука, хүлээж ав!
(Инээв) Тийм ээ, нөхөр!
Алив, хурдан ир!
(Хөдөлгүүрийн эргэлт)
Тиймээ! Өө-хөө-хөө-хөө!
Хөөх!
(ӨДӨӨЛМӨРИЙН ХӨГЖИМИЙН ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
(LUCA GASPS)
Хоёулаа: Өө.
(GASPS)
Би хийж байна, Альберто! Би хийж байна!
Альберто?
(ШИНГЭХ)
(Хашгирах)
(GASPS) Өө, үгүй! Би унтчихлаа!
Юу?
(хурхирах)
Өө.
- (ДАНИЕЛА ХООЛОЙГОО ЗАСАХ)
Өө...
Даниела, бид үнэхээр үүнийг даван туулах шаардлагатай байна уу?
Юугаар?
Хүү минь, чи маш их асуудалтай байна.
Та бидэнд амлах хэрэгтэй
чи дахиж хэзээ ч гадаргуу дээр сэмхэн гарахгүй.
Өө, намайг үнэхээр уучлаарай.
Гэхдээ энд тийм ч аюултай биш гэдгийг та мэднэ.
Магадгүй би чамд үзүүлж чадах болов уу.
Би чамд хэлсэн. Манай хүү үхэхийг хүсдэг.
Гэхдээ ээж ээ, бид үргэлж болгоомжтой байдаг!
Хоёулаа: "Бид"?
Би болон миний найз Альберто.
Гэхдээ зүгээр дээ. Тэр бол бидний нэг.
Аа тийм. Ихэвчлэн муу нөлөө байдаг.
Чи над руу илгээсэн чинь сайн хэрэг, тийм үү?
Лука, энэ бол миний ах, чиний авга ах Уго.
Энэ бүх замаар ирсэнд дахин баярлалаа
ийм богино хугацаанд.
Мэдээжийн хэрэг.
Сайн уу, Лука.
Энэ үнэхээр сайхан байна... (ХӨХҮҮЛЭХ)
(БӨХҮҮЛСЭН УУХАЛ)
Лука, чи түүний зүрхийг цохих хэрэгтэй байна.
Энэ нь зөв. Улаан зүйл. Цоолчих.
- Илүү хэцүү!
- Өө.
- (УГОГОО)
- (УГО АВГА АВГА ХАНИЖ БАЙНА)
Үүнд баярлалаа. Энд хэт их хүчилтөрөгч байна.
Гүн шиг биш.
Чи сурах болно. (инээв)
Юу?
Мэдээжийн хэрэг, нарны гэрэл байхгүй,
гэхдээ харах юм алга.
Эсвэл хий. Зөвхөн чи болон таны бодол
мөн таны идэж болох бүх халимны гулууз.
Түүний багахан хэсэг нь аманд чинь урсдаг.
Та үүнийг зогсоож чадахгүй.
Та үүнийг харж чадахгүй. Тэгэхээр хэрэв та...
Ам ангайхад халимны сэг орж ирэв.
Тийм ээ, сайн. Би үүнийг санал болгож байна.
Алив. Цаг алдахгүй.
Ээж ээ, тэр юу гэсэн үг вэ?
Чи Уго ахтай үлдэх гэж байна
улирлын үлдсэн хугацаанд.
Үгүй ээ, би чадахгүй!
Тэгвэл хоёр улирал. Та гурваар явмаар байна уу?
Та яагаад үүнийг хийж байгаа юм бэ?
Дэлхий бол маш аюултай газар, Лука,
Хэрэв би чамайг далайн ёроол руу явуулах ёстой бол
чамайг аюулгүй байлгахын тулд, тийм байх болно.
Чи тэнд ямар байдгийг мэдэхгүй!
Би чамайг мэднэ. Чамд юу хамгийн сайн болохыг би мэднэ.
Энэ нь дууссан.
Хөөе. Миний нүд рүү хар.
Би чамд хайртай гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
(УУРЛАСАН)
(ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ)
(ИНЭЭХ)
ЛУКА: Тэд намайг гүн рүү явуулж байна!
Хачирхалтай нагац ахтайгаа хамт амьдрах гэж!
- Би яах вэ?
- Үлдэх үү?
Энд үү? Тэд намайг хайж ирэх болно.
За, энэ үнэн байж магадгүй,
гэхдээ тэд чамайг тэндээс хайж ирэх болов уу?
Арга ч үгүй. Галзуу юм аа.
Тэр газар Веспагаар дүүрэн байх ёстой гэж хэлэх гэсэн юм.
- Бидэнд нэг байх ёстой.
- Хөө.
Жинхэнэ Веспа.
Бид тэнд амьд үлдэж чадах болов уу?
Чи бид хоёр уу? Бид юу ч хийж чадна.
Бид шууд Веспатаун руу сэлж,
Signor Vespa-г хянах,
Хүлээгээрэй. Та үнэхээр Signor Веспа байдаг гэж бодож байна уу?
- Ойлгомжтой, тийм үү?
- Тийм ээ. Үргэлжлүүлэх.
Тэгээд бид "Синнер Веспа,
эдгээрээс нэгийг нь бидэнд бүтээгээрэй!"
Өө. Энэ бол миний харж байсан хамгийн гайхалтай зураг юм.
Тийм ээ, би мэднэ. Лука, бодоод үз дээ.
Бид өдөр бүр шинэ газар унах болно.
Тэгээд шөнө болгон бид загасны доор унтдаг.
Бидэнд юу хийхийг хэлэх хүн байхгүй.
Зөвхөн чи бид хоёр л байна.
Үнэгүй.
- АЛБЕРТО: Өө-хөө!
Намайг ав, таталцал!
(санаа алдах)
(АЛСАНД ЦАХАЙН ДАХИЖ БАЙНА)
Силенцио, Бруно.
Хөөх!
АЛБЕРТО: Тийм ээ!
(ЛЮКА ИНЭЭВ)
(АДАЛТЫН ХӨГЖИМ ТОГЛОХ)
- (ГРУУНТ)
- (ЛЮКА ЙЕЛПИНГ)
(ЛУКА WHIMPERS)
АЛБЕРТО: (инээв) Алив!
Ха-ха!
(ИНЭЭХ, ИНЭЭХ)
(АДАЛТЫН ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
(Хоёулаа ХӨХ)
(инээв)
(GASPS)
(Хашгирах)
Тиймээ! Хөөх!
(LUCA GASPS)
Өө.
(GASPS) Аав аа, энэ юу вэ?
Бид яаж орох вэ?
(ШҮГҮҮЛЭХ УЯС)
(ЛУКА БА АЛБЕРТО ГРУНТИНГ)
Энэ сэвшээ салхи байх болно.
- Зүгээр л битгий нороорой.
- Өө...
(GASPS)
Үнэндээ энэ хот бага зэрэг хөл хөдөлгөөн ихтэй юм шиг байна.
Хөөе! Силенцио, Бруно.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ, тэнэг минь?
ХҮН: Тийм үү?
(ХҮН шоолж байна)
- Хөө! Энэ ажилласан.
- Харж байна уу?
Чи зүгээр л миний удирдамжийг дагах хэрэгтэй.
(ХҮМҮҮС ТОГТОЛГҮЙ ЯРИАД БАЙНА)
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР)
(БҮГД ИНЭЭЖ БАЙНА)
- (ЭРҮҮЛ ИНЭЭЖ БАЙНА)
- (ТОГЛОГЧ АГУУЛСАН)
Сонгодог хүний хот. Маш дажгүй, тийм үү?
Хөөе, чи одоо хий. Зүгээр л юм хэл.
Хоёулаа: Ммм.
(ХӨНГӨН ИНЭЭХ) Хатагтай нар аа,
Чамд юу болоод байгаа юм бэ, тэнэг минь?
(Хоёулаа GASP)
- (СЭДРЭЛТЭЙ ИНЭЭДЭЭ)
(Хоёулаа гинших)
Магадгүй би буруу хэлсэн юм болов уу?
Ммм. Ммм!
Хөөх!
Ммм!
(ЭМГИЙН ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
(GASPS)
(ШИНГЭХ)
Альберто, энэ хэтэрхий аюултай.
Эндээс явцгаая.
- Тэгээд хаашаа явах вэ?
- (GASPS)
(РАДИО ДЭЭР ТОГЛОЖ БАЙНА ИТАЛИЙН ПОП ХӨГЖИМ)
- Өө.
Энэ бол Signor Vespa!
- (ХӨДӨЛГӨӨНИЙГ ДЭЛГЭЖ БАЙНА)
- (ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
Маннаггиа! Ингээд явлаа.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР МЭНДЧИЛЖ БАЙНА)
Өө, мамма миа! Дахиж хөөрөх хэрэггүй.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ГОМДЛОО)
Чиао! Ciao!
(Хоёулаа амьсгаадах)
- (Сэтгэл догдолж амьсгаадах)
- Дуу, дохио!
Портороссогийн бахархал гарч ирж байна!
- Ciao, belle!
- ЭМЭГТЭЙ: Хмм, blech!
Чи намайг улайлгаж байна.
Тэгээд одоо хэн намайг том сэндвич идэхийг харахыг хүсэх юм бэ? Хмм?
(Инээв) Энд байна.
Ингэж л бид дэлхийг харах болно.
Хөөе, жаахан туслаач?
1-р хүүхэд: тийм үү?
ХҮҮХЭД 2: хмм?
(ИТАЛИАР хашгирна)
(БҮХ GASP)
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ӨГСӨН)
(ГРУУНТ)
Өө, мамма миа!
Эрколтой ярь. Чи гомдсон уу?
За, толгой минь өвдөж байна ...
Чи биш, Чичио! Замаас хол!
Өө, Пикколина, хэрвээ тийм их зураас байгаа бол...
(ТАЙВРАВ)
Өнөөдөр хэн нэгэн азтай байна. Хмм?
Хэн азтай байсан бэ?
мм-хмм. Хотоос гадуурх хүмүүс, тийм үү?
Чамайг угтан авъя.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР УРЬЖ БАЙНА)
- Ciccio?
- (GASPS)
Нэг ба 2 дугаартай тантай уулзаж байгаадаа баяртай байна.
Би чиний загварлаг хувцаслалтанд дуртай.
Та тэднийг хаанаас авсан бэ?
Үхсэн цогцос уу? (ИНЭЭХ)
(SNICKERS) Үхсэн цогцос.
Би тоглож байна.
Өө... Хараач, Синор Веспа...
Гэрийн бичиг Веспа? (ИНЭЭХ)
- Энэ залуу хөгжилтэй, хмм?
- (ИНЭЭХ)
Би бол Эрколь Висконти.
Портороссо цомын таван удаагийн аварга.
Портороссо юу вэ?
Портороссо цом!
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ӨГСӨН)
Би хөөрхөн Веспагаа яаж төлсөн гэж бодож байна?
- Хөөе, харахаа боль.
- (ЛУКА ГАСПС)
Тэр чамд хэтэрхий үзэсгэлэнтэй.
-Би, э...
(инээв) Би үүнд дуртай.
Бяцхан залуу нэг ч үг гаргаж чадахгүй.
Өө. Тэгээд тэр пешериагийн цаанаас үнэртэж байна. (SCOFFS)
Хөөе, миний найз гайхалтай үнэртэй байна.
Уучлаарай, уучлаарай. Би түүнийг нөхөх болно.
- Ciccio, Guido.
- (АЛБЕРТО ГРУНТИНГ)
Та юу хийж байгаа юм бэ?
- АЛБЕРТО: Лука!
- Альберто!
Аа, жаахан усанд орох.
- ЛУКА: Өө, үгүй, үгүй, үгүй!
- Инээдтэй юм.
- Тийм үү?
(ЭРКОЛ ИНЭЭЖ БАЙНА)
- Үгүй!
- Тийм үү?
Хөөе! Эркол, баста!
Өө, энд хэн байгааг хараарай. Спевлиа.
(Инээв) Хөөх.
Чи уралдааны бэлтгэлээ ингэж хийж байгаа юм уу?
(ИТАЛИЙН ХАРИУ)
Таны аймшгийн хаанчлал
- төгсгөл ирж байна!
- ERCOLE: "Төгсгөл болно."
Жилийн өмнөх шиг гэсэн үг үү?
Та уралдааны дундуур гараагаа хэзээ хаясан бэ?
Яагаад гэвэл та бөөлжихөө зогсоож чадаагүй юм уу?
Би буугаагүй. Тэд намайг зогсооход хүргэсэн.
Би үүнийг илүү муу гэж бодож байна. Одоо яв.
Би шинэ найзуудтайгаа хөгжилдөж байна.
Тэд надтай хамт ирж байна.
Үсээрэй. Би нэмэлт жинг ашиглаж болно.
(Бөөрөлзгөнө ҮЛЭЭ)
Сайн байна. Клуб байгуул. Хожигдсон хүмүүсийн хувьд!
(БҮГД ИНЭЭД)
Маггиор! Өөр нэг харагдав.
Энэ удаад боомтод.
Би мэднэ. Бид шагналыг тогтоож байна.
Хэн нэгэн сайхан шагнал авах болно.
(Амьсгаадах) Би! Би! Би шагналуудыг хождог.
- Ciccio!
- (GASPS)
Аавынхаа ятга аваарай!
Бид далайн мангас барих болно.
- Чи!
- (Сэтгэл догдлонгуй орилох)
Sto imbecille өөрийгөө новш гэж боддог
Учир нь тэр уралдаанд түрүүлсээр байна,
Тэр үүнийг дахиж хийх ёсгүй,
Учир нь тэр хэтэрхий хөгшин, хэтэрхий тэнэг!
(ИСГЭЛТЭЙ ИНЭЭВ)
Та мэдэж байгаа, бид дутуу хүмүүс
Бие биенээ хайх хэрэгтэй, тийм үү?
Нохойн доор юу байдаг вэ?
Дутуу хүмүүс.
Та нар мэднэ, өөр хүүхдүүд,
хачин хувцасласан,
эсвэл дунджаас бага зэрэг хөлрөх.
Өө...
Хэт их үү? Хэт их.
Тэгэхээр та уралдаанд оролцохоор хотод ирсэн үү?
Портороссо цом?
За сайхан ярилаа.
Би эдгээрийг хүргэх ёстой.
Үргэлж бэлтгэл хийж байгаарай.
(GASPS) Бид түүнээс Портороссо цомын тэмцээний талаар асуух хэрэгтэй.
Ингэж чанга аймшигт хүн Веспагаа авлаа гэж хэлэв.
Жулиа!
- Өө!
- (ИТАЛИ ХЭЛЭЭР)
- Өө, гразие.
- Чиао.
Хөөе, Спевлиа?
Жулиа. Намайг Жулиа гэдэг.
За. Та аяганд уралдахдаа юу авах вэ?
Soldi. Мөнгөний шагнал.
Өө.
За.
- Үгүй, үгүй! Үргэлжлүүл!
- Юу? Яагаад?
Шагналын мөнгөний талаар түүнээс асуу!
Гэхдээ энэ нь ашиггүй юм.
- Магадгүй энэ нь Веспа болж магадгүй.
- Тэр яаж болдог вэ...
- Зүгээр л түүнээс асуу!
- За яахав.
- Дахин сайн уу.
- Чиао.
Бид мөнгийг өөр зүйл болгож чадах уу?
-Ямар нэг юм...
- Тэр.
Пфф. Үгүй. Гэхдээ энэ нь танд үүнийг хүргэж магадгүй юм.
(GASPS)
(УДААН ИТАЛИЙН ПОП ХӨГЖМИЙН ТАНИЛЦУУЛГА ТОГЛОЖ БАЙНА)
(Зоос жингэнэх)
(ХӨГЖМИЙН ТЭМП НЭМЭГДСЭН)
Хоёулаа: Хөөх!
Энэ үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Тийм ээ, бидэнд хэрэгтэй байна.
Гайхалтай, тиймээс бид зүгээр л уралдаанд ялах болно.
(ТООРМОЗ ХИЧЭЭЛЭЭ)
Та Эрколыг ялах хэрэгтэй.
За тэгэхээр бид Эрколыг ялна.
Хөөх. Үнэхээр үү?
Тэр Эрколыг ялна гэж бодож байна, энэ залуу. (Инээв)
Юуны өмнө дараалалд ороорой!
Зун болгон тэр новш миний амьдралыг зовлонтой болгодог.
Тэгэхээр би биш л бол хэн ч түүнийг буулгахгүй!
Хоёрдугаарт, энэ бол хуучин уралдаан биш юм.
Энэ бол Италийн баатарлаг, хүнд хэцүү, уламжлалт триатлоны тэмцээн юм.
Усанд сэлэх, дугуй унах, гоймон идэх.
Тэгэхээр танд багийн найз хэрэгтэй болно.
За яахав дээ.. Баярлалаа хүний ​​охин.
Хөөе, хүлээ. Хүлээгээрэй, Альберто.
Хэрэв бид түүний багт орвол яах вэ?
GIULIA: Граци! Ирлээ!
Хмм. Илүү сайн санаа.
Хөөе, Спью... Охин!
Санта моцарелла.
Баяр хүргэе, та манай багт нэгдэж байна.
(Дохиолж) Би ганцаараа уралддаг.
(ГУРАХ)
(БҮГД УУРАХ)
Гэхдээ бид ч гэсэн нохойн дор байж болно.
Хөөе, зүгээр ээ, Лука.
Тэр дахин бүхэл бүтэн уралдаанд ганцаараа оролцсон нь дээр.
Магадгүй энэ удаад тэр нэг их бөөлжихгүй байх.
Түр хүлээгээрэй.
Та миний багт байхыг хүсч байна, тийм үү?
Танд юу байгааг харцгаая.
(YELPS)
- (Тодорхойгүй шивнэж)
За, үүн дээр үсэрч үзээрэй.
- (ХУРАВ)
- Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи өөрийгөө босс гэдгээ харуулах ёстой!
(WHIMPERS)
(САЙХАН) Санта моцарелла.
- Нүдээ дээшлүүл.
- ЛУКА: Тийм үү?
Доошоо харах нь таныг унахад хүргэдэг.
ЛУКА: Өө.
- (ЛУКА WHIMPERS)
- (ЭДЭГТЭЙ ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ЯРЬДАГ)
Өө. Би хийж байна.
Тэгэхээр бид багт байж болох уу?
(ИТАЛИЙН ХАРИУ)
Та саад бэрхшээлийг даван туулж чадах уу?
Хэрэв таны замыг хөгшин эмэгтэй хөндлөн гарвал яах вэ?
- (Орилж байна)
- (ЛУКА ГАСПС)
Та идэвхгүй-түрэмгий үг хэллэгийг тэсвэрлэж чадах уу?
(ЭРКОЛИЙГ ДУРАЙЖ) “Сайхан дугуй,
Нэг ба 2 дугаар.
"Би тоглож байсан.
"Чиний дугуй гутамшигтай юм." (инээв)
Эцэст нь та зохицуулж чадах уу
хичээлийн догшин хэцүү газар нутаг?
Силенцио, Бруно.
(ШИГНЭХ БА ЯЛАХ)
Хмм.
Зогс. Чи яах вэ?
Та ядаж сэлж чадах уу?
Тийм ээ, би усанд сэлэхдээ үнэхээр муу.
Та сэлж чадахгүй, та бараг дугуй унаж чадахгүй.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ӨГСӨН)
Би хэлэх гэсэн юм, чи хаанаас ирсэн юм бэ?
Бид танд нууцаа хэлэхгүй!
- Бид оргосон хүмүүс.
- Зугтсан уу?
Би мэдэхгүй байна, рагаззи...
Гуйя уу?
Манай гэрийнхэн намайг аймшигтай газар явуулах гэж байсан.
Миний хайртай бүх зүйлээс хол.
Гэхдээ хэрэв бид энэ тэмцээнд түрүүлбэл,
бид эрх чөлөөтэй байж чадна.
Миний амьдрал сайхан байна. Би зүгээр л түүнд тусалж байна.
Хмм.
Надад дахиад нэг боломж өг.
Үгүй
Залуус аа, та нар надтай адилхан үүнийг хүсч байна.
Танд өлсөж байна.
Энэ бол хамгийн чухал зүйл.
Би мэдээж өлсөж байна.
Perfetto! Чи ид, чи дугуй уна, би сэлж байна.
- (Хоёулаа инээв) GIULIA: Доод хүмүүс үү?
АЛЬБЕРТО БА ЛЮКА: Доод нохойнууд.
Одоо бидэнд элсэлтийн хураамжийн мөнгө л хэрэгтэй байна.
Ааваас минь.
(РАДИО ДЭЭР ТОГЛОЖ БАЙНА)
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ДУУЛЖ БАЙГАА ХҮН)
(ХӨГЖИМТЭЙ ДУУ ДУГААР)
(АРИА ДУУ ДУУЛАХ)
За, зүгээр л надад яриа өрнүүлж, энгийн үйлдэл хийцгээе.
Тэр айхдаа тийм ч сайн байдаггүй.
Хөөе, Аав! би авчирсан
- зарим найзууд оройн хоолонд орно.
- Дөрөв хангалттай юу?
- (ХУТГА)
(РАДИО ДЭЭР АЖИЛЛАГААНЫ ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
- (WHIMPERS)
- Өө.
Чамд юу болоод байна, сту...
(GRUNTS)
(ХАНГАЙЛАН ИНЭЭХ)
(ГРУУНТ)
Тэр тэднээр юу алсан гэж та бодож байна вэ?
- МАССИМО: Усанд сэлдэг бүх зүйл.
Өнөөдөр Hai visto il giornale?
(САЙХАН) Тэр зураг хуурамч, Аав.
Портороссогийн бүх хүмүүс далайн мангасуудад итгэдэг мэт дүр эсгэдэг.
- (ЛЮКА ГАСПС)
- АЛБЕРТО: Хөө.
Массимо: За, би дүр эсгэж байгаа юм биш.
- (LUCA GASPS)
- Тийм үү? (ХАШИН)
(Муурын ярвайх)
(ИСГЭЛТЭЙ ИНЭЭВ)
Хальтирсан.
Өө.
Хоёулаа: Хөөх!
(Муурын архирах)
Массимо: Оройн хоол бэлэн боллоо.
Trenette al pesto.
(РАДИО ДЭЭР АЖИЛЛАГААНЫ ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР)
(ГЭРИЙН ШИНЖИЛГЭЭ)
(ИСГЭЛТЭЙ ИНЭЭВ)
(ГУЛПС)
(GASPS)
Ммм!
(ЧОМПИНГ, ГРУНТИНГ)
Өө...
ЛУКА: Ммм!
За.
Залуус та нар хаанаас ирсэн гэж хэлсэн бэ?
(Муурын ярвайх)
(СЭДРЭЛТЭЙ) Тэд чинь ангийнхан. Женовагаас.
Лука болон ...
- (ЗӨӨЛӨН) Альберто.
- Альберто.
Таныг Портороссод юу авчирдаг вэ?
GIULIA: Өө. Өө...
Инээдтэй та асуух хэрэгтэй.
Тэд уралдаанд оролцохоор ирсэн.
Уралдаан уу?
Тиймээ.
Өө, чи юу мэдэх вэ? Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
(Дохиолж) "Битгий санаа зов" гэж үү?
мм-хмм. Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Массимо: (санаа алдах) Жулиетта. Нэг үг.
Чамайг дахиж уралдаанд оролцохыг хүсэхгүй байна.
Чи маш их бухимдаж байна.
Аав аа, дуртайяа, Би одоо багтай.
Мөн элсэлтийн хураамж байгаа.
Мөнгө хэцүү.
Би pescheriaд давхар ээлжээр ажиллана.
Надад байхгүй зүйлээ зарж чадахгүй.
Миний торонд илүү их загас хэрэгтэй байна.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР УУЧЛАЛТ ГУЙЖ БАЙНА)
ЛУКА: Аан, уучлаарай?
Бид тусалж чадна.
Та загас мэдэх үү?
Өө, бид? Бид маш олон загас мэддэг.
- МАССИМО: Хөө.
- Энэ царай алдаж болох уу?
(ХҮНДЭЭР АНХААРСАН)
Та ажиллахыг хүсч байна уу? Би чамайг ажилд оруулъя.
Үнэхээр үү? (ИНЭЭХ)
(ИНЭЭЖ БАЙНА) Өө, аав аа.
- (МУРАН ОРОХ)
- (ЛУКА WHIMPERS)
(АРХИХ)
Макиавелли! (ЧИМЭЭР) Чи тийм биш гэж үү...
- Үгүй! Макиавелли!
(ЛУКА ПАНТИНГ)
Би мууранд маш их харамсаж байна.
Түүнд юу орсныг би мэдэхгүй.
Зүгээр дээ. Бид буцаж очих болно, ...
Өө!
Залуус та нарт байрлах газар хэрэгтэй байна уу?
Сайхан байна.
Өө! Уучлаарай. Энэ бол миний...
Таны нуугдах газар.
Хөөх. Тиймээ. Миний нуугдах газар.
Буонаноте, хөвгүүд. (ГРУУНТ)
Өө!
- (МӨРСӨН)
- (МАККИАВЕЛЛИ ЙОВЛС)
(ХЭНИЙГЭЭР ИНЭЭХ) Хальтирлаа.
Өө, өглөө уулзъя.
- (САНААТАЙ) Энэ ойрхон байсан.
- Би мэднэ.
Тэр аав ямар том хүн байсан бэ?
Тэр хүн юм алж байгаа нь гарцаагүй.
Бид зуугаад удаа үхнэ гэж бодсон.
Хөөе, тайвшир.
Бид энэ хүнлэг зүйлд үнэхээр гайхалтай.
Тиймээ. Чиний зөв.
Та намайг дугуй унаж байхыг харсан уу?
Жулиа "Дээшээ хар" гэж хэлэв.
Тэгээд гэнэт би унасан.
Тийм ээ, тийм, тийм ээ.
Манай Веспа байх болно
дугуйнаас ч илүү сайн.
Учир нь бид үүнийг авах тэр мөчид бид эндээс гарна.
(Инээв)
Би хүлээж чадахгүй байна. (ГҮН САНАА АВАХ)
Ээж түүнд яаж хэлэх юм бэ
цуст галзуучуудын энэ хотын тухай?
Түүнийг ийм зүйл хийнэ гэдэгт би одоо хүртэл итгэж чадахгүй байна.
Түүн шиг биш.
Болгоомжтой байгаарай.
Хаа сайгүй газрын мангасууд байх болно.
- (Амьсгаж, хашгирах)
- Даниела! Өө! Хүлээгээрэй! Өө! Өө!
- Үгүй! Өнөөдөр биш, газрын мангас!
- Энэ бол би!
- Өө!
Чи надаас хайрсыг айлгасан!
Жийз, чи хүчтэй юм!
Уучлаарай, би зүгээр л жаахан давчуу байна.
Үгүй ээ, надад энэ хэрэгтэй байсан. Энэ нь намайг үнэхээр сэрээсэн.
Хөөх! Бид аймшигтай харагдаж байна.
Өө, бүдүүлэг.
Алив. Хүүгээ олъё.
- (ХҮН ШҮГҮҮЛЭХ МЕЛОДИ)
- (АЯГ)
(ПАНТ, ГРУНТ ХОЁЛ)
(Шувууны жиргээ)
(ЭШЭЭ)
(УРУУЛЫГ ИЛГЭЭХ)
(GASPS) Өө, үгүй! Өө, үгүй!
Альберто! Сэрээрэй!
Юу? Аа! Тэнгэр гоожиж байна!
(СЭРЭХ ДУУДЛАГА ТОГЛОЖ БАЙГАА БУГЛЫГ ДУРГАЙЖ БАЙНА)
(Хоёулаа GASP)
(Хоёулаа амьсгаадах)
(Мачиавелли Граулинг)
(СЭРЭХ ДУУДЛАГЫГ ДУРАЙЖ БАЙНА)
Хмм. Өө...
Өө. Та энд байна!
(Инээв) Буонгиорно.
За, рагаззи.
Та элсэлтийн хураамж авахыг хүсч байгаа бол та үүнийг олох ёстой.
- Жулиетта...
- Би үүнд байна!
- ...чи хүргэлтээ хий. Чиао!
Хмм. Та хоёр надтай хамт явна.
-ЛЮКА: Өө.
- (GASPS)
Би ямар хутга авах вэ? Тийм үү? Тийм үү?
Та тэгэхгүй.
ТОММАСО: Буонгиорно, Массимо!
Та далайн мангасуудыг ажиглах болно, тийм үү?
Бид бүгд танд найдаж байна.
Санаа зоволтгүй Томмасо.
Би нүдээ аниад байна.
Тэд холдохгүй.
(ЛЮКА МЭДРЭЭРЭЭ ИНЭЭВ)
- (УС ЦУСРАХ)
- (LUCA GASPS)
(Мачиавелли ГРАМБЛЕС)
- (ЗАВЬ ХИЙЖ БАЙНА)
- (Хоёулаа хий)
(LUCA YELPS)
Хөөе, энэ бол баяр баясгалан биш.
Өөрийгөө ашигтай болго.
(Мачиавелли Граулинг)
Өө...
(ЯЛГАХ, ХОНОГ)
- (GROWLS)
- (LUCA GASPS)
- (YOWLING)
- (ЛУКА ГРУНТИНГ)
Массимо: Хөөе, тэнд ямар ч тэнэглэл байхгүй.
- (GRUNTS)
- (MACHIAVELLI YOWLS)
- (УС ЦУСРАХ)
- (ЛЮКА ГАЗП, УСНАХ)
(АРХИХ)
(ЗӨӨЛӨН ОРХИХ)
Далайн мангас идсэн.
Тийм үү? Юу?
(Инээв) Ээж ээ, үгүй.
Би энэ ертөнцөд ирсэн.
(ГУРАХ)
Өө.
Маннаггиа, өнөөдөр тийм ч сайн биш.
Энэ нь бид хий үзэгдэлтэй загасны оршуулгын газрыг давж байгаатай холбоотой байж магадгүй юм.
Үүнийг хий үзэгдэл биш гэдгийг бид мэднэ.
Загас үүнийг сүнстэй гэж боддог.
Өдрийн энэ цагт ихэнх загас яг тэнд байх болно.
Массимо: Хмм.
ХОЁЛ: Чиао, Жулиа.
ЖИЛИА: Чиао.
(ГРУУНТ)
(GASPS) Ха-ха!
Шинэ хувийн шилдэг!
(GASPS) Санто пекорино.
АЛБЕРТО: Хөө! Shoo!
Найзууд чинь загас мэддэг.
(Инээв) Бениссимо!
Өө, бүртгүүлье.
За. За.
Одоо бидний төлөвлөгөө юу вэ? Бодоод үз дээ, Даниела.
Хөөе, бүх зүйл үргэлж чам дээр байдаг.
Би дээшлэхийг хүсч байна.
- Өө... Та итгэлтэй байна уу?
- Өө, тийм. Би үүнийг авсан.
Өө, сайн уу, залуу минь.
-Чи хэнийг ч хуурч байгаа юм биш.
Та үнэхээр үүнээс ангижрах боломжтой гэж бодсон уу?
-Рензо...
- Бид чамайг олохгүй гэж бодсон уу?
- За, юу гэж бодож байна?
- Би бодохгүй байна ...
Бид гэртээ харих цаг боллоо.
(ХҮҮХЭД ЯЛЛАА)
(Өмд)
(WHIMPERS)
(ЧАНГА УЙЛАХ)
(ҮГ ОРОХ)
Энэ нь танд сургамж болох болтугай!
Яв, яв, яв! Ээжийгээ ирэхээс өмнө гүй!
Би үүнийг ойлгохгүй байна.
Үгүй, гэхдээ би тэгдэг. Би хүүгээ мэдэх болно...
(тодорхой бус ярина)
... түүнийг харах.
Аа, акулууд.
Грази, Папа!
Алив, бид яарсан нь дээр байх.
- АЛБЕРТО: За.
- (ХҮҮХДҮҮД ИНЭЭЖ БАЙНА)
ЭМЭГТЭЙ: Портороссчууд аа!
Энэ бол би, Жоржио Жоржони!
Далайн мангасуудын алуурчин, гоймонгийн хайрт худалдагч!
Далайн мангасуудын алуурчин уу?
Аа, энэ бол зүгээр л Синора Марсиглиз.
Тэр уралдааны ивээн тэтгэгчээр ажилладаг.
(Санаа алдах) Энэ үүрд үргэлжлэх болно.
Лигури дахь хамгийн сайн паста
гэр бүл бүрийн төлж чадах үнээр.
Дүрэмд хүр!
Урам зориг. Харах дуртай.
Миний алдартай уралдаанд түрүүлэхийн тулд,
Танай баг хамгийн түрүүнд зоригтой байх ёстой
булангийн аймшигт ус,
Миний амттай гоймонгийн нууцлаг аягыг идээрэй,
Портороссо уулын орой дээр гараад буцаж яв!
Энэ бүхэн нэлээд хэцүү сонсогдож байна.
Тиймээ. Алагдахад хэцүү. Бид ялах болно.
Би чиний итгэлд дуртай.
Гэхдээ бид үүнийг даван туулах ёстой гэдгийг битгий мартаарай ...
Аварга ирж байна.
- GIULIA: Өө.
- Чиао, чиао! Хөөе!
Эркол.
Эркол, чи жаахан хөгшин биш үү?
Signora! Би 16 настай.
Та өнгөрсөн жил ингэж хэлж байсан.
Харин энэ жил энэ нь үнэн.
Та мөнгөө хэмнэж магадгүй, ragazzi.
Энэ жил Эркол дээд амжилтыг эвдэх болно
тэгээд дараалан зургаа болго.
(инээх) Өө, үгүй. Би үүнд итгэхгүй байна.
Спевлиа, та эдгээр тэнүүлчидтэй нийлсэн үү?
- (инээв)
- Түүнийг үл тоо.
Өө, би чамайг чадна гэж хүсч байна.
Найзууд чинь мөнгө төлөх шаардлагатай хэвээр байна гэж би айж байна
хотоос гадуурх хачин татвар.
(ХУРУУГАА АВАХ)
Хөөе! Эркол!
Чи буцааж өгөх ёстой!
Эркол юу ч хийх шаардлагагүй.
Тэр Портороссо цомын аварга, номер нэг.
Мөн хоёр дугаар,
Түүний амьдрал гайхалтай бөгөөд бүгд түүнд хайртай.
Тэд чамд хайргүй.
Тэд чамаас айдаг.
(Хэрвээ чи надад хайртай бол гараа өргө.
Харж байна уу? Бүгд.
Чи хүртэл. Боп!
Өө, тэгээд л болоо. Алив, Лука.
Хөөе! Тэнэмэл хүмүүс тулалдах хүсэлтэй байна.
Хөөх! (ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ТАЙЛБАР)
- Альберто?
- Силенцио, Бруно.
Энэ нь манай Vespa-д зориулагдсан гэдгийг санаарай.
- Зогс.
- Веспа уу?
(ТОГЛОСОН ИНЭЭД)
Веспа унаж чадахгүй юм шиг хогийн сав.
Эрколь, чи зүгээр л бид чиний асуудлыг эцэс болгох вий гэж айж байна
- шударга бус байдлын муу эзэнт гүрэн.
- "Шударга бус байдлын муу эзэнт гүрэн."
(Санаа алдах) Шинэ зүйлтэй юу?
Тиймээ. Энд шинэ нь байна.
Чи шиг харагдаж байна, өө... Өө...
- Муурын загас.
- Муурын загас!
ХҮН: Тийм үү?
(шоолж)
Өө, тэд доод талын тэжээлчид,
Тэд бас гунигтай хоёр сахалтай.
- (Амьсгалах)
- (ХҮМҮҮН ИНЭЭХ)
- (GUIDO SNORTS)
- Амаа тат!
(GUIDO GRUNTS)
Сонсооч, пикколетто,
Би чам шиг хүүхдүүдийг өглөөний цайнд иддэг.
Би тэднийг циокколатадаа дүрээд...
(MIMICS CHOMPING) ...finiti!
- (MIMICS KNIFE SWISHING)
- (ЛЮКА ГУЛПС)
За, энд бүртгүүлнэ үү. мм?
Би чамайг устгахыг эрхэм зорилгоо болгоно.
(Инээв)
Ямар нэгэн уралдаан болно, тийм үү?
Уучлаарай, өнөөдөр гарын үсэг авахгүй.
- Та гараа доошлуулж болно.
Ха-ха! Лука! Браво, бид үүнийг хийлээ!
Жулиа Марковальдо.
Чиао, Жулиа. Нэг хүний ​​баг?
Өнөөдөр биш.
- Лука Пагуро.
- Альберто Скорфано.
GIULIA: За, ragazzi,
бид бэлтгэл хийх долоо хоног байна.
(ИТАЛИ ХЭЛНИЙ ТУШААЛ)
Би үүнийг авсан.
Хүлээгээрэй, юу?
Тэд жил бүр гоймонг өөрчилдөг.
Та бүх зүйлд бэлэн байх ёстой.
Каннелони, пенне, фусилли, трофи, тэр ч байтугай лазанья ч байж болно.
Мөн та форчетта ашиглах хэрэгтэй. Энэ бол дүрэм.
Өө! Дүрэм бол эрх баригч хүмүүст зориулагдсан. (ГРУУНТ)
(ЛУКА ИХ АМСГАЛЖ БАЙНА)
(Альберто Гроанс)
Ариун мөрөг. Үгүй ээ би чадахгүй.
Би мэднэ, би мэднэ. (инээв)
Пикколетто...
(MIMICS ХАТГАА САВАХ) гэдгийг санаарай.
Форза, Лука, түүнийг толгойд чинь битгий оруулаарай. Та үүнийг хийж чадна.
За. Силенцио, Бруно. Ингээд явлаа.
(ШИНГЭХ) Би чадахгүй!
(ХАШИГЛАХ)
- (МӨРГӨЖ БАЙНА)
- (БҮГД гинших)
(ГУУСАН)
(GIULIA GASPS)
Хүн ингэж сэлж байдаг юм болов уу?
Өө, ичмээр юм.
Далайн мангасууд байна уу?
Үгүй. Гэхдээ би өгөөш харж байна. (инээв)
(ЗАВИГНЫ ХӨДӨЛГҮҮР НАРГИЛАХ)
GIULIA: Өө, үгүй! Энэ бол Эрколь! Яв, яв!
АЛБЕРТО: Лука! Илүү хурдан, илүү хурдан!
ЛЮКА: Бид яагаад хөдлөхгүй байна вэ?
- Ercole?
- (GASPS)
- (GUIDO GRUNTS)
- (CICCIO YELPS)
(YELPS)
- Гуидо!
- Би... би халтирчихлаа.
Чиччио, Гуидог алгад.
Дахин. Чиний хэлэх гэсэн шиг.
(ЖИЛИА Итали хэлээр уулга алдаж байна)
(Хоёулаа ГРУНТ)
- Тийм үү?
- (GASPS)
Хмм. Нөгөөх нь хаашаа явсан юм бэ?
- Аан? (ИТАЛИ ХЭЛНИЙ АСУУЛТ)
- ГИУЛИЯ: Эрколь!
- Өө! (ГРУНТИНГ)
- (ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ГИУЛИА АСУУЛТ)
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ӨГСӨН)
Жулиа! Энэ бол ноос юм. Энэ нь норж чадахгүй!
Ciccio, үүнийг хуурай болго, субито!
- (ЛУКА WHIMPERS) GIULIA: Лука? Альберто?
Чи зүгээр үү?
- Аан...
- Бид сайн байна! Сайн, сайн, сайн.
GIULIA: За, би өнөөдрийн бэлтгэл хангалттай гэж бодож байна.
-ЛЮКА: Тиймээ. Зөвшөөрч байна.
- Тийм ээ.
Аа, Чиччио! Мотор!
Тэд аажмаар холдож байна!
- (ГРУНТС)
- (ЭРКОЛ ГРОАНС)
Гуидо, Чиччиог алгад.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ӨГСӨН)
- Гайхалтай!
- (CICCIO GRUNTS)
- ХҮҮХЭД: Тийм үү?
- Хмм.
(ХҮҮХДҮҮД ОЙЛГОЛТГҮЙ ОРХИЖ БАЙНА)
Хөөе! (ИТАЛИ ХЭЛЭЭР)
Өшиглөөрэй.
- (ХУРАВ)
- (ОХИН УУРХАН)
Өө!
(GASPS)
Надад нэг санаа байна.
Өө-өө. Хонгор минь?
Хөөе, залуусаа! Би ч бас тоглож болох уу?
- (YELPS)
- Өө, уучлаарай!
Би хөлөнд дасаагүй. (инээв)
Өө. За.
(ХҮҮ Итали хэлээр ярина)
- Бөмбөгийг аваарай!
Ирээд аваарай!
- Өө-өө!
- (ХҮҮХДҮҮД ГИРЭЭД)
- Бидний хүүхэд биш, бидний хүүхэд биш.
- (ГУРАХ)
- (ХҮҮХДҮҮД ОРИЛЖ БАЙНА)
(АНСАХ)
(айсандаа амьсгаадах)
- (ХУРАВ)
- (ШҮГҮҮЛ, ЯЛАХ)
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР БАЯР)
- (ГУУЖ)
- Ха-ха!
- (ГУРАХ)
- (ХҮҮХЭД ОРИЛЖ БАЙНА)
(Өмд)
Бианка Бранзино үүнийг хийхийг харцгаая!
(ДЕЛЬФИН ТРИЛЛИНГИЙГ ДЭМЖИХ)
GIULIA: Сайн хүчин чармайлт, хамт олон.
Та өнөө орой гоймонгоо авлаа.
АЛБЕРТО:
Би гараараа идэж болох уу?
ДАНИЕЛА: Тэр хаана байж болох вэ?
ЛОРЕНЗО: Ядаж чи ялсан. гэж бодож байна.
Тийм ээ, би тэгсэн байх.
Алив. Бид үргэлжлүүлэн хайх хэрэгтэй.
Өө...
Альберто? Би аав, ээжийгээ харсан байх гэж бодож байна.
Арга ч үгүй. Би чамд хэлсэн, тэд энд ирэхгүй.
Гэхдээ тэд хийсэн бол яах вэ?
Тэд намайг гүн рүү явуулах болно.
Сонсооч, тайвшир. Энэ хэзээ ч болохгүй.
За залуусаа.
Өнөөдөр маш сайн байна, гэхдээ техникийн талаар ярилцъя.
Хөөе, рагаззи! Надад торны талаар тусламж хэрэгтэй байна.
Та. Том, хүчтэй.
- Андиамо.
- Би удахгүй ирнэ.
(санаа алдах)
Хөөе, бид ялах болно.
Мөн та өөрийн Vespa-г авах болно.
Та яагаад дахин Vespa авахыг хүсч байна вэ?
Өө. Учир нь энэ нь гайхалтай байх болно.
Алберто бид хоёр өдөр бүр шинэ газар унах болно.
Шөнө бүр бид загасны доор унтдаг.
Загас уу? (ХУУРАЙ ИНЭЭДЭЭ) Сайн байна.
Чи яах вэ?
Чи ялчихвал яах вэ?
(ӨГӨХ) Би бүх хүмүүсийн өмнө босно
тэгээд "Би ялна гэж хэлсэн шүү дээ!"
Тиймээ.
Тэгээд яах вэ?
За тэгээд л болоо.
Хараач, сургуулийн үеэр
Би ээжтэйгээ Женова хотод амьдардаг.
Зун болгон би энд ирдэг,
Тэгээд бүгд намайг зүгээр л нэг хачин хүүхэд гэж боддог
хэн хамаарахгүй вэ.
(ЛЮКА САНАА САНАА)
Чиний сэтгэлийг би мэднэ гэж бодож байна.
Тийм үү? Тийм учраас бид ялах ёстой.
Хот бидний нэрийг дуурсгах болно.
Эрколын амьдрал сүйрэх болно! (GASPS)
Уучлаарай. Хэт их үү?
Ээж намайг заримдаа хэтэрхий их байдаг гэж хэлдэг.
Арга ч үгүй. Миний хувьд биш.
(Инээв)
Эдгээр нь загас биш гэдгийг та мэдэж байгаа биз дээ?
Мэдээж тэд.
Альберто надад энэ бүхнийг хэлсэн.
Надтай хамт ир.
- (ХУРХИХ)
- (ТЕЛЕВИЗИЙН АЖИЛЛАГАА)
Энэ бол телескоп юм.
Өвгөн Бернарди надад үүнийг ашиглахыг зөвшөөрөв.
Энэ нь холын юмсыг ойрхон мэт харагдуулдаг. Хараач.
(ЛЮКА САЙХАН БАЙСАН)
GIULIA: Загас харж байна уу?
Тэгвэл энэ бүхэн юу вэ?
Одод. Нар шиг.
Аварга том галт бөмбөгнүүд!
Тиймээс, Альберто буруу байсан.
Мөн оддыг гаригууд тойрон эргэлддэг.
Хараач.
Энэ бол Сатурно. Энэ бол миний хамгийн дуртай зүйл.
Энэ бол гарагуудын хамгийн хөнгөн нь юм.
Хэрэв түүнийг барих хангалттай том далай байсан бол,
тэр дотор хөвөх болно!
Өө!
(ГРУУНТ)
Хөөх!
(СОНИРХОЛТОЙ ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
(САЙХАН БАЙСАН)
GIULIA: Алив, Лука!
(СОНИРХОЛТОЙ ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
(GASPS)
ЛУКА: Тэгэхээр машинууд ингэж нисдэг юм уу?
GIULIA: Тийм.
ЛЮКА: Хот гэж нэрлэгддэг томоохон хотууд байдаг уу?
Портороссогоос ч том юм уу?
Женова шиг! Шууд утгаараа 20 дахин том.
Бид бүгд том дугуй хадан дээр байна,
одны эргэн тойронд хөвж байна
"нарны аймаг"-д?
Маш сайхан, тийм үү?
Нарны аймгаас гадна ямар нэгэн зүйл бий юу?
Зөвхөн нарны системээр дүүрэн галактик.
- Тэгвэл яах вэ?
- Галактикаар дүүрэн орчлон!
(СЭТГЭЛТЭЙ ИНЭЭВ)
Тэгээд яах вэ?
Тэгээд ...
Би мэдэхгүй.
Харин дараа жил Дэвшилтэт одон орон судлалд
Би сургуулийнхаа телескопыг ашиглах болно.
Тэгэхээр, магадгүй би олж мэдэх байх.
Энэ бол асар том юм.
Би үүнийг чамд үзүүлээсэй гэж хүсэж байна.
Чи надад харсан бүхнээ хэлнэ гэж амла!
Уучлаарай. Хэт их үү?
(инээв) Хэзээ ч үгүй.
(Хоёулаа ИНЭЭХ)
Хөөе, Лука, би чамайг хаа сайгүй хайж байсан.
-ЛЮКА: Өө, уучлаарай.
- Зүгээр л алив. Явцгаая.
Магадгүй би үүнийг зээлж болох уу?
Зөвхөн өнөө шөнө.
GIULIA: Та авч болно.
Ха-ха!
Орчлон ертөнц шууд утгаараа таных!
Хөөх. Баярлалаа!
Лука!
ЛУКА: За.
Лука: Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
АЛБЕРТО: Алив.
Би чамд үзүүлэх зүйлтэй байна.
Хөөе, чи үүнд итгэхгүй байх.
Тэд чинь загас биш.
- Юу?
- Тиймээ.
Жулиа надад тайлбарлав.
Тэд бол гал.
Гэхдээ нэг сая дахин том юм шиг.
Үгүй ээ, тэд тийм биш.
(CAT MEOWS)
(Санаа алдах) Удахгүй чи биднийх болно, хөөрхөн Веспа.
Хараад үзээрэй.
Бидэнд хэрэгтэй бүх зүйлийн талаар би бодсон.
Мөн би гал нэмсэн.
Энэ их дажгүй юм!
Өө! Мөн бид дуран авчирч чадна!
Тиймээ! Энэ нь аянга бууж байна!
ЛУКА: Үгүй, үгүй, үгүй.
Та үүнийг сайтар ажигла.
Жулиа түүний сургуульд үүнээс ч том сургууль байдаг гэж хэлэв.
Хүлээгээрэй. Хэрэв бид түүн дээр очвол яах вэ?
Та яагаад үүнийг хийхийг хүсэх болов?
Энэ нь сонирхолтой сонсогдож байна.
Бид Vespa-г авч байгаа бүх шалтгаан нь ганцаараа амьдрах явдал юм.
Бидэнд сургууль хэрэггүй.
Бидэнд хэн ч хэрэггүй.
Бид зүгээр л туршиж болохгүй гэж үү?
Хэдхэн хоног уу?
Лука, далайн мангасууд сургуульд явж чадахгүй.
Юу болно гэж бодож байна
тэд чиний загасны царайг хараад?
(санаа алдах)
(GASPS)
ЭРКОЛ: Хөөе, хэн болохыг хар даа.
Мөн ард нуугдах Жулиа байхгүй.
- Алив. Явцгаая.
- Үгүй ээ.
Та хоёрт ямар нэг зүйл хэцүү байна.
- Үнэрээс гадна.
- (ИНЭЭХ)
Та ямар нэг зүйл нууж байна.
Бид чамаас илүү ухаантай юм болов уу?
Үүнийг бид үнэхээр нуугаагүй гэсэн үг.
Энэ нь зүгээр л тодорхой юм.
Хүмүүс намайг сайхан залуу гэж боддог.
Үргэлж хошигнодог.
Гэхдээ үнэндээ би тийм биш.
- Зогс!
Би өөрийгөө маш тодорхой хэлмээр байна.
Энэ бол миний хот,
- номер нэг...
- (ХААНГАЛАХ)
...хоёрдугаарт, би чамайг үүнд оруулахыг хүсэхгүй байна.
Би... би боль гэж хэлсэн!
Пикколетто үүнийгээ тавь.
Чи өөрийгөө гэмтээнэ.
- ЛУКА: Түүнийг явуул!
Яв. Одоо. Би бодлоо өөрчлөхөөс өмнө.
Чамайг энд хэн ч хүсэхгүй байна, идиоти!
Гүйж байгаарай!
(Хоёулаа амьсгаадах)
Чи яагаад түүнийг галзууруулсан юм бэ?
Бид явах ёстой байсан.
Үгүй, үгүй, үгүй. Бид зүгээр.
Би үүнийг хяналтандаа байлгаж байсан.
Чиний хийх ёстой зүйл бол миний удирдамжийг дагах явдал юм, санаж байна уу?
(СЭРЭХ ДУУДЛАГА ТОГЛОЖ БАЙГАА БУГЛЫГ ДУРГАЙЖ БАЙНА)
- (ГИРЭЭД)
- Бос, гялалза!
(ӨӨДРӨМЖТЭЙ ИТАЛИЙН ПОП ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
Яв, яв! Яв, Альберто! Яв!
(ХҮҮХДҮҮД ОЙЛГОЛТГҮЙ ОРХИЖ БАЙНА)
(ЛУКА ИХ АМСГАЛЖ БАЙНА)
(БҮГД БАЙНА)
-Үгүй ээ. Өө...
- (ХҮҮХДҮҮД ОРУУЛЖ БАЙНА)
(Мэдрэлгүй амьсгалах)
(Мачиавелли ГРАМБЛЕС)
(хурхирах)
- MASSIMO: Буонгиорно!
- (GASPS)
(ИТАЛИ ХЭЛНИЙ ТУШААЛ)
(ГУРАХ)
Массимо: Далайн мангас! (ГРУУНТ)
(санаа алдах)
Өө.
Өө. (СЭДРЭЛТЭЙ ОРХИХ)
ДАНИЕЛА: Юу...
ЛОРЕНЗО: Тийм үү?
- Босож, гялалзаарай!
Уралдаан болоход хоёрхон хоног үлдлээ.
Хмм.
Эспрессо.
(Хөвгүүд гинших)
(ХӨВГҮҮД ХИЙХ)
(Хөвгүүд хүндээр амьсгалж байна)
Яв, Лука!
Яв, яв!
- Хөөе, түүнийг битгий дэмж!
(ИТАЛИ ХЭЛНИЙ ТУШААЛ)
Ха-ха! Хөөх!
(Инээв) Энэ хөгжилтэй байна!
- (ХҮН ИТАЛИАР ОРХИЖ БАЙНА)
- Өө...
Массимо: Хмм.
мм?
Хөөх. Хөөе!
(ИНЭЭХ) Энэ бол гайхалтай!
(Хоёулаа ИНЭЭХ)
- ЛУКА: Өө, хөөе!
- (АЛБЕРТО ГРУНТС)
- (ХҮҮХДИЙН ХИЙХ)
- (ДАНИЕЛА САНАА АВАХ)
Би мэдэхгүй байна, Лоренцо.
Би түүнд хэтэрхий хатуу хандсан уу?
Үгүй. Та зүгээр л түүнийг аюулгүй байлгахыг хичээсэн.
Миний буруу.
Би түүнд хангалттай анхаарал хандуулаагүй.
Гэхдээ би түүнийг явуулах гэж оролдсон. (санаа алдах)
Би сая жилийн дотор хэзээ ч
тэр үүнийг хийнэ гэж бодож байсан.
Би ч мэдэхгүй юм шиг...
GIULIA: Чи чадна, Лука!
... тэр хэн бэ!
- (GASPS)
- GIULIA: Яв, яв!
ДАНИЕЛА: Лука!
ЛОРЕНЦО: Лука!
ДАНИЕЛА: Лука, боль!
Лука!
(ЛЮКА САНАА САНАА)
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Өө... Товч зам.
Илүү эгц, бартаатай газар... Надад таалагддаг.
Яагаад бэлтгэл хийхгүй байгаа юм бэ?
(АМ ДҮҮРСЭН) Би үргэлж бэлтгэл хийдэг.
(ЛУКА ПАНТИНГ)
Браво, Лука. Энэ бол таны хамгийн хурдан байсан.
- (ГАЛТГАРЫН ХОРН ТООТИНГ)
- Өө, залуусаа, хараарай!
Энэ бол Женова хүрэх галт тэрэг.
ЛУКА: Энэ танай сургуульд ордог уу?
- Тийм ээ. (Альберто шоолж)
Би гайхаж байсан, үнэндээ
танай сургууль хүн бүрт нээлттэй юу?
За, энэ нь бага зэрэг мөнгө шаарддаг, гэхдээ би бодож байна.
Гайхалтай. Баярлалаа, Жулиа,
Бидэнд уйтгартай зүйлийг харуулсанд
Энэ нь биднийг аймшигтай газар аваачдаг.
Одоо бид чухал зүйл дээр анхаарлаа төвлөрүүлж болох уу?
Хэрэв бид энэ уралдаанд хожигдвол хаашаа ч явахгүй.
Санта моцарелла. Доош газар.
Энэ аймшигтай харагдаж байгааг би мэднэ.
Гэхдээ энд та юу мэдэх хэрэгтэй вэ ...
Чи түүнийг тойрон доромжлохоо болих уу?
Таны асуудал юу вэ?
Би түүний найз. Би түүнд юу хэрэгтэйг мэднэ.
Өө, тийм үү?
Тэгвэл түүнд юу хэрэгтэй вэ?
Би. Бид зүгээр л арал дээр явсан шигээ унана. Хамтдаа.
- Андиамо.
- Үгүй!
Альберто, боль!
Үүнийг Бруно ярьж байна!
ЛУКА: Үгүй ээ! Энэ зөвхөн би гэдэгт би итгэлтэй байна!
- (CAT YOWLS)
- (ЛЮКА ЙЕЛПИНГ)
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ӨГСӨН)
- Зогс, Альберто!
ЛУКА: Анхаар!
(БҮХ GASP)
(Хоёулаа хашгирах)
(GASPS) Порка палетта, тэр юу байсан бэ?
CICCIO: Тийм үү?
Бах! Одоо биш, Ciccio! Усан дээр нүд!
- Хөдлөө, хөдөл!
- За.
(GASPS)
ЖИЛИА: (Дуувтар) Өө, үгүй!
Лука! Альберто!
Тэр биднийг харах болно. Алив!
Хараач, би яаж үүнийг зөв хийхийг харуулахыг хичээсэн.
Та үүнийг хэрхэн зөв хийхээ мэдэхгүй байна!
Би биднийг толгод уруу буулгасан, тийм үү?
Та осолдсон! Далай руу!
АЛБЕРТО: Зүгээрээ.
Юу ч болохгүй! Аав ээж хоёр намайг саяхан харсан!
Лука, эцэг эх чинь энд байхгүй байна.
Чи юу яриад байгаагаа мэдэхгүй байна!
Хараач, энэ хот чамайг галзууруулж байна.
Бид зүгээр л тэр Веспаг хожиж, эндээс явах хэрэгтэй.
Энэ нь огт өөр байх болно.
Би хүсэхгүй байна...
(ГҮН АМЬСГАЛАВ)
Би сургуульд явмаар байна.
Дахиад тийм үү? Бид сургуульд явж чадахгүй.
Та үүнийг хийж чадахгүй гэж айж байна.
(шоолж) Би айхгүй байна.
Чи л айдаг.
(ГУУЖ) Дуугүй бай!
(Хоёулаа орилох)
- (CHOMPS)
- Өө!
(Хоёулаа орилох)
Тэр чамайг хараад юу болдог вэ?
Хэн нэгэн чамайг харах үед?
Надаас зайл! (ГРУУНТ)
GIULIA: (Амьсгаадах) Чи амьд байна!
(Жиулиа санаа алдав)
Хөөе! Чамайг дахин хэзээ ч миний дугуйнд суухыг зөвшөөрөхгүй.
(Санаа алдах) Хоолоо барь, том залуу.
(ГРОВЛС)
Өө, юу болоод байна аа?
Юу ч биш. Зүгээр л бэлтгэлдээ орцгооё.
Үнэндээ бид чамаас асуух зүйл байна.
Бид гайхаж байсан
Хэрэв бид чамтай хамт сургууль руу чинь ирж болох уу?
Санто пекорино! Энэ бол хамгийн сайн санаа!
Тийм ээ! Мэдээжийн хэрэг! (СЭТГЭЛТЭЙ ИНЭЭВ)
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР МЭНДЧИЛЖ БАЙНА)
(Хоёулаа ИНЭЭД)
Өө, Жулиа, танай сургууль,
бүх төрлийн хүмүүсийг авдаг уу?
Тэдний зарим нь хүн биш байсан бол яах байсан бэ?
Альберто...
Зарим нь далайн мангас байсан бол яах вэ?
Далайн мангасууд?
Танай сургууль далайн мангасуудыг хүлээж авна гэдэгт би эргэлзэж байна, тийм ээ?
(МЭДРЭЛТЭЙ ИНЭЭД)
Аа, энэ чинь хачин онигоо байна, Альберто.
Тийм ээ, би мэднэ, төсөөлөхөд хэцүү байдаг.
Тиймээс, би танд үзүүлье!
- Үгүй!
(GASPS)
- (САНААЛАХ) Алив.
- Жулиа, хүлээ!
Бидэнд эргэлзэх цаг алга.
Тийм үү? (ШИНГЭХ)
(ЖИЛИА ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
Туслаач!
Биднийг битгий гомдоо!
- Харж байна уу? Үүнийг би мэдэж байсан...
- Далайн мангас!
(GASPS)
Та үүнийг сонссон уу? Энэ замаар.
- (ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛЖ БАЙНА)
- Лука?
Буцаад байгаарай!
Далайн мангас! Энд байна!
Ragazzi, одоо!
Үгүй!
Аа, идиоти, чи үүнийг зайлуул!
Усан онгоц руу!
Бид далайн мангасыг алах болно!
(РАДИО ДЭЭР ЗӨӨЛӨН ТОГЛОЖ БАЙНА)
- (MACHIAVELLI GRUMBLES)
- (GASPS)
(ХААЛГА НЭЭХ)
Өө, чи энд байна. Би чиний дуртай зүйлийг хийсэн,
trenette al pesto.
Альберто хаана байна?
Өө, тэр явлаа, Синор Марковальдо.
Тэр хаашаа явсныг та мэдэх үү?
Үгүй. Гэхдээ би бодохгүй байна
тэр хэн нэгнийг хайж олохыг хүсдэг.
Магадгүй үгүй. Гэхдээ ямар ч тохиолдолд.
(ХААЛГА ХААХ)
За.
За, бид хоёр уралдсаар л байна.
Та усанд сэлэх болно, чи идэх болно, чи өмнө нь хоёуланг нь хийж байсан ...
- Лука, би...
Энэ нь зөвшөөрөгдсөн гэсэн үг, тийм ээ?
- Лука. Лука?
- Зүгээр байх ёстой,
- бид зүгээр л хэвээрээ...
- Лука!
(YELPS)
(САНААЛАХ) Загасны доор унтаж байна.
Одоо ойлголоо.
Өө, би тайлбарлаж чадна.
Далайн мангасуудын зочлох бүх газруудаас
Портороссо?
Та энэ хотыг харсан уу?
Миний аав далайн мангас агнадаг!
Лука, чи эндээс явах хэрэгтэй.
Гэхдээ би биднийг дутуу хүмүүс гэж бодсон.
Би чамайг явмаар байна гэж бодож байна уу?
Энэ бол миний хамгийн аз жаргалтай үе...
(ГҮН АМЬСГАЛАВ)
Хараач, энэ нь зүгээр л үнэ цэнэтэй зүйл биш юм.
Чи ойлгохгүй байна.
Үгүй ээ, би тэгэхгүй.
Веспагийн төлөө амьдралаа эрсдэлд оруулж байна уу?
Аав ээж хоёр намайг явуулах гэж байсан.
Тийм учраас бид энэ бүхнийг хийсэн.
Гэхдээ одоо дууслаа.
(санаа алдах)
Баяртай, Жулиа.
намайг уучлаарай.
(санаа алдах)
(УЯНГАТАЙ ОРКЕСТРИЙН ХӨГЖИМ ТОГЛОХ)
(ГРУУНТ)
(АНСАХ, ОРХИХ)
Альберто?
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
би...
намайг уучлаарай.
Би... би хэзээ ч ийм зүйл хийх ёсгүй байсан.
Би үүнийг буцааж аваасай гэж бодож байна.
Тийм ээ, юу ч байсан. Уучлаарай.
Одоо зайл!
(санаа алдах)
ЛУКА: Альберто?
Ханан дээрх эдгээр тэмдгүүд юу вэ?
Тэд юу гэсэн үг болохыг надад хэлээч.
(Альберто санаа алддаг)
Аавыгаа явахад би эхэлсэн.
Чи энд олон хоног ганцаараа амьдарсан уу?
(Альберто Сниффлес)
Хэсэг хугацааны дараа би тоолохоо больсон.
Тэр намайг ганцаараа байх насанд хүрсэн гэж хэлсэн.
Би зүгээр л бодсон ...
(санаа алдах)
... магадгүй тэр бодлоо өөрчлөх байх.
Үнэнийг хэлэхэд, би үүнийг ойлгож байна.
Тэр надгүйгээр байсан нь дээр.
Чи ч гэсэн.
Энэ үнэн биш.
АЛБЕРТО: Тийм ээ.
Чи над шиг биш. Чи бол сайн хүүхэд.
(нулимстай) Би зүгээр л бүх зүйлийг сүйтгэдэг хүүхэд.
Силенцио, Бруно. Энэ бол зүгээр л таны толгойд байгаа дүлий хоолой.
Чи надад үүнийг зааж өгсөн.
Тэгээд Vespa авах уу? Дэлхий ертөнцийг харах ...
Зүгээр л орхи! За?
Хараач, чи бид хоёр хэзээ ч найзууд байгаагүй байх ёстой
эхний ээлжинд.
ЛУКА: Битгий тэгж ярь.
- Альберто?
- Эндээс яв!
Би чамд дахиж хэлэхгүй.
За. Би явна.
Би уралдаанд түрүүлэх болно.
- Юу?
- ЛУКА: Тиймээ.
Тиймээ! Тэгээд Vespa биднийх болно!
Тэгээд бид хамтдаа явах болно!
Лука, энэ галзуу юм.
За, магадгүй би галзуурсан байх.
Намайг ав, таталцал!
АЛБЕРТО: Лука!
(ГУУЖ) Өө.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би зүгээр. Би маргааш буцаж ирнэ.
Би үүнийг засах болно!
- (ЯЛГАРАХГҮЙ ЯВАХ)
- (ГУУЛИН ХАМГИЙН ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
Та багаа хуваахыг хүсч байна уу?
Тиймээ. Хэрэв зөвшөөрвөл.
Лука? Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Санаа зоволтгүй. Би өөрөө уралдана.
Хүсвэл болно, гэхдээ би үүнийг зөвлөхгүй.
ЛУКА: Баярлалаа!
Харин чи яаж...
Энэ үед юу болохыг хэлэх гэсэн юм...
Та сэлж чадахгүй!
Дахиад ганцаараа юу?
(ГРУУНТ)
ДАНИЕЛА: Хмм.
- Аа, сайн дурынхан...
- Тийм үү?
- ...чи хоцорлоо.
Хүүхэд бүрт нэг аяга.
Өө!
-Тиймээ. Хүүхэд бүрт нэг аяга.
- ЛОРЕНЗО: Тийм ээ.
- Ойлголоо.
- Энд.
Учир нь Жулиа тэр үед... (GAGS)
(ХҮМҮҮН СУРГАЛТ)
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР БАЯР)
(ЖИЛИА САНАА АВСАН, ГРУНТС)
Чичио, тайван бай. Олио д'олива.
Тэр усыг хутга шиг зүснэ.
- Өө! Аа.
- Тостой хутга.
Тийм үү?
ХҮҮХДҮҮД: Тийм үү?
(ОЛОН БУУРАХ)
(Инээв) Энэ нь намайг инээлгэж байна.
(ИНЭЭХ)
Таны аймшигтай найзууд ч гэсэн
найз байхыг хүсэхгүй байна.
Лука! Энэ бол маш муу санаа юм!
Хөөе, тэнүүлчин!
Тохиромжтой усны хувцас авч чадахгүй байна уу?
Signore e signori,
Портороссо цом эхлэх гэж байна!
Сүүлийн үед цөөн хэдэн зүйл ажиглагдсаныг бид мэднэ.
гэхдээ бүү ай!
Өнөөдөр далайн мангас гарч ирвэл
бид тэдэнд бэлэн байна.
(GASPS)
МАРСИЛИЗ: Усан сэлэгчид ээ, тэмдэгээ аваарай!
(ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ)
(ЛЮКА МЭДРЭЭРЭЭ АМЬСГАЛЖ БАЙНА)
- (ХОНХ ДАХИНЖ)
(ХУРЦААТАЙ амьсгалаа)
(УСЛАГЧДЫН ОРХИЖ, ХҮНД АМЬСГАЛЖ БАЙНА)
(САЙХАН ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
(YELPS)
(WHIMPERS)
(ЛУКА ГРУНТИНГ)
(ШИЛЭН ЦАГ)
(ГУУСАН)
Өө! Өө! Өө!
(ШИНГЭХ)
Юу?
(ГУРАХ)
Усанд сэлэх, Чиччио! Алив!
- Сэлж!
- (CICCIO WHIMPING)
(ХҮМҮҮН СУРГАЛТ)
Ха-ха! Тренетт!
(GRUNTS, GASPS)
- (ЛЮКА ГРУНТИНГ)
- (ШИРЭЭНИЙГ ШАГНАХ)
(ЛУКА ПАНТИНГ)
Алив!
- Баярлалаа.
- Надад битгий баярлалаа.
(ШИНГЭХ)
Уйлахаа болиод Гуидог тагла! Imbecille!
Андиамо! Гүй, гүй!
Финито!
(ГУУСАН)
(ХҮМҮҮН СУРГАЛТ)
Пер миль каволи, Гуидо! Илүү хурдан!
- Ид,  тэнэг! Più veloce!
- (БОГТОЙ ГРУУНТАХ)
Хөөе, үүнийг зөвшөөрөхгүй.
Тэр дууссан!
(ГУУСАН)
(ГРУУНТ)
Дууслаа!
(ЁОЛОХ)
(АНСАХ)
(ГРУУНТ)
(ЧАНГА ГИШҮҮН)
Өө.
(ХҮМҮҮН СУРГАЛТ)
(Аянгын нүргэлэх)
Гэхдээ тэр энд хаа нэгтээ байх ёстой.
Цангаж байна уу? Ус, хэн нэгэн?
- Битгий гуйя!
- ХҮҮХЭД: Дахиж тэгэхгүй!
(GASPS) Тэр бол тэр. Тэр бол тэр!
- Лука, боль!
(WHIMPERS)
Уучлаарай, ээж ээ! Уучлаарай, аав аа! Би үүнийг хийх ёстой!
(АНСАХ) Яг одоо наашаа буц!
Хөөх. Тэр хурдан.
- (ЛЮКА ГРУНТИНГ)
- ОХИН: Юу?
(АНСАХ, ОРХИХ)
- Өө! Скуза.
- (ӨСӨХ)
Би чамайг... (GAGS) уруудах зам дээр барьж авна!
Спевлиа, чи хэзээ ч уруудаж байгаагүй.
(ИНЭЭХ)
Юу? (АНСАХ)
Боломжгүй! Тэр хуурч байна!
Арбитро! Арбитр!
- (Борооны дусал унана)
- Тийм үү?
Үгүй, үгүй, үгүй!
(ДАНИЕЛА ГАСПС)
ЛОРЕНЗО: Өө.
(АМСАХ)
Өө, одоо биш! Алив, нааш ир!
Би маш ойрхон байна!
ДУГААР: (АЛАЙ) Лука!
Зүгээр л тэнд байгаарай!
Альберто.
Би чиний төлөө ирж байна!
Юу болсон бэ, пиколетто?
Жаахан бороо орохоос айж байна уу?
АЛБЕРТО: Хөөе! ЭРКОЛ: Тийм үү?
Сүүлчийн удаа та хоёр энд харьяалагддаггүй.
Миний хотоос яв!
(ГРУУНТ)
(ГУУСАН)
- (ГАСПС)
- (инээв)
(YELPS) Далайн мангас! Яг тэнд!
Тийм үү?
Ээж ээ!
Ciccio! Миний ятга! Veloce!
(Өмд, ГАСП)
- ЛУКА: Альберто...
- Үгүй ээ, боль! Тэнд л үлд.
Чи зүгээр хэвээрээ.
- Андиамо!
- Альберто, хүлээ!
(ГУРАХ)
Үгүй!
(ГРУУНТ)
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ӨГСӨН)
(ЗӨӨЛӨН ДРАМЫН ХӨГЖИМ ТОГЛОХ)
ЭРКОЛЕ: (YELPS) Юу?
Өө! Чи үнэхээр галзуу юм!
Танаас сурсан!
Ус руу орцгооё!
Үгүй! Ciccio!
Энд байна.
(ХҮРГЭЛТТЭЙ ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
- (ХҮҮХЭД ИНГЭЖ БАЙНА)
- Сайн уу.
- (WHIMPERS)
- Биднийг уучлаарай.
- Замаас хол! Дамуу, дамжуулан!
- (YELPS)
(ХҮМҮҮН ОРСОН)
ЭРКОЛ: Ха-ха!
- (YELPS)
- (ERCOLE GRUNTS)
Лука!
(Хоёулаа орилох)
(ГРУУНТ)
- (МУРАН ЁВЛ)
- (ЭМЭГТЭЙ ХАШИГЛАЖ БАЙНА)
-ЛЮКА: Уучлаарай!
(Хоёулаа хашгирах)
- Өө, үгүй! Лука!
- ЛОРЕНЗО: Хүү!
Намайг хэлсэн байхад чи явах ёстой байсан.
Одоо би далайн мангасуудыг алах ёстой!
(ЭРКОЛ ИНЭЭДЭЭ)
Шударга бус байдлын бузар муу эзэнт гүрэн ийм удаан байна.
- (GRUNTS)
- (ERCOLE YELPS)
(ХҮНИЙ АМЬСГАЛ)
- Үгүй!
- (GASPS)
- Жулиа!
Mostri marini! Үүнийг надад өгөөч!
(ЭМЭГТЭЙ ХИЙХ)
Жулиа. Чи зүгээр үү?
(Инээв) Тийм ээ. Тиймээ. Би... би зүгээр.
Баярлалаа, залуусаа. (GASPS)
(GASPS) Жулиетта?
Аав! Би...
- (ХҮМҮҮН шуугих)
- ХҮН: Үүнийг хар даа!
Чи хаашаа ч явахгүй. Алив.
Би тэднийг эхлээд харсан! Шагнал нь минийх!
Бид чамаас айхгүй!
Үгүй ээ, гэхдээ бид чамаас айж байна.
Бүгд чамаас айж, жигшиж байна,
Учир нь та нар мангасууд.
Зогс! Тэд мангас биш.
Өө, тийм үү? Тэгвэл тэд хэн бэ?
Массимо: Би тэднийг хэн болохыг мэднэ.
Тэд бол Лука, Альберто,
мөн...
тэд бол ялагч.
(ХҮМҮҮН ОРСОН)
- Лука!
- Юу?
- Нээрээ юу?
Тэд ялагч байж чадахгүй.
Тэд хүмүүс ч биш!
Signora Marsigliese?
Техникийн хувьд, хууль эрх зүйн хувьд,
тиймээ тэд ялсан.
- (COWD ASPING)
- Бид ялсан уу?
Тэд ялсан нь хэнд хамаатай вэ?
Тэд далайн мангасууд.
- (Загасчин гиншиж)
- (ИТАЛИ ХЭЛЭЭР)
(МАССИМО ХООЛИЙГ ЗАСАХ)
- (Санаа алдах) Андиамо.
- ЭМЭГТЭЙ: Хмм.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР ГАВАХ)
(ЭРЧҮҮД ГЭЭД БАЙНА)
Юу? Алив!
- Хөөе!
- GIULIA: Ха!
Ciccio! Гуидо! Өөр нэг ятга.
Өө, тэнэгүүд! Өрөвдөлтэй амьдралдаа нэг удаа ч гэсэн ашиг тустай бай.
- Гуидо.
- Чиччио.
- (CICCIO, GUIDO GRUNT)
- (YELPS, WHIMPERS)
- Уучлаарай.
(УЙЛЖ БАЙНА) Үгүй ээ, пикколино.
Аймшгийн хаанчлал дууслаа.
Эцэст нь дууслаа!
ДАНИЕЛА: Лука!
ЛОРЕНЦО: Лука!
(ХҮНИЙ АМЬСГАЛ)
Та биднийг үхтэлээ санаа зовсон тул дахиж ийм зүйл хийх ёсгүй!
ЛУКА: Уучлаарай.
Тэгээд чи сүүлээ уралдуулж, хүний ​​бөгсийг өшиглөсөн!
Би чамаар маш их бахархаж, чамд маш их уурлаж байна!
(ДАНИЕЛА УЙЛЖ БАЙНА)
Би чамд хайртай, ээж ээ.
Хүү.
Signore e signori,
энэ жилийн Портороссо цомын эзэд,
дутуу хүмүүс.
- Хөөх.
- Тийм ээ!
ЛУКА: Бид ялсан гэдэгт итгэж чадахгүй байна! АЛБЕРТО: Бид ялсан!
GIULIA: Тийм ээ! Дутуу хүмүүс!
- (ХҮҮХДҮҮД ИНЭЭЖ БАЙНА)
- ЭР: Өө.
(Хоёулаа ГРУНТ)
(ХҮМҮҮН АМЬСГАЖ, ОРУУЛАХ)
- Надаа өгөөч!
- Энд.
(ГРУУНТ)
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР БАЯР ХҮРГЭЕ)
- (ХҮМҮҮН АЛГА ТАШААЛ)
- (ХҮҮХДҮҮД ТУСЛАХ)
GIULIA: Бид үүнийг хийсэн!
ХҮҮ: Тэд яллаа!
(АЛБЕРТО ВУПИНГ)
Хамгийн агуу Веспа дээр нүдээ баясгаарай
дэлхий хэзээ ч харсан!
(ХҮҮХДҮҮД ИНЭЭЖ БАЙНА)
- (ХӨДӨЛГҮҮРИЙН ЦУСРАХ)
- Төгс.
(БҮГД ИНЭЭД)
(МАССИМО Итали Хээр ЯРИХ)
ДАНИЕЛА: Ммм.
- MASSIMO: Signora.
- Граци.
Ээж ээ! Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би ихэнх амралтын өдрүүдэд хотод ирдэг.
(ХҮҮХДҮҮД ХҮҮХЭД)
Чи намайг барихгүй!
(ИНЭЭХ)
- Үүрд далд хүмүүс!
- АЛБЕРТО: Өө-хөө!
(САНААЛАХ) Түүний өнөөдрийн хийсэн зүйл үнэхээр гайхалтай байлаа.
Гэхдээ бид түүнийг энэ ертөнцөд үлдээж болохгүй.
Бид чадах уу?
Зарим хүмүүс түүнийг хэзээ ч хүлээж авахгүй.
-Гэхдээ зарим нь тэгэх болно.
- (ИНЭЭХ)
Тэр сайныг нь яаж олохоо мэддэг бололтой.
Тэгэхээр та хамгийн түрүүнд хаашаа явах вэ?
Бид энд хэсэг зуур үлдэх болно.
Бид энэ зүйлийг дэлхий даяар авч явахаасаа өмнө засах хэрэгтэй.
За. Зүгээр л савлахаа бүү мартаарай.
(GASPS) Санто Горгонзола!
Би баглаа боох хэрэгтэй байна! Сургуулийн хувьд!
Өө, тийм, сургууль.
Чи маш их зүйлийг сурах болно.
Аан, би чамд хэдэн ном үлдээж болно.
Чи чадах уу?
Алив, Альберто!
(PA ДЭЭР ИТАЛИЙН МЭДЭЭЛЭЛ)
Та галт тэргэнд өдрийн хоолоо идсэн үү?
- Чи.
- Ноосон цамц уу? Хэрэв хүйтэн болвол?
Сая дахь удаагаа sì.
Би ч бас чамд хайртай Ааваа.
Санта моцарелла, бид үүнийг хийсэн.
За, Жулиа, ирэх зун уралдахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Эсвэл бид зүгээр л хөгжилдөж болно.
Чиао, Жулиа.
(ИТАЛИ ХЭЛЭЭР Баяртай.)
(санаа алдах)
За, Веспагаа засъя.
Тийм ээ, энэ тухай. Өө...
Энэ бол галзуу юм. Би зарсан байж магадгүй.
ДАНИЕЛА: Лука?
Ээж ээ? Та нар бүгд энд юу хийж байгаа юм бэ?
Хэрэв та бидэн рүү өдөр бүр бичнэ гэж амлавал
мөн аль болох аюулгүй бай, би аюулгүй гэхээсээ илүү аюулгүй гэсэн үг.
(Санаа алдах) чи сургуульдаа явж болно.
(GASPS) Би чадах уу?
Үнэндээ энэ бүгдийг зохицуулсан.
Чи Жулиа болон түүний ээжтэй үлдэх байсан.
Найз чинь тэднийг энэ талаар ярьсан.
Энэ амаргүй байсан.
Лука, чи амлаж байна уу?
Тийм ээ! Тийм ээ, би амлаж байна!
Баярлалаа.
Өө. Зүгээр л санаарай, бид үргэлж чиний төлөө байдаг.
За?
Хөөе. Миний нүд рүү хар.
Би чамд хайртай гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
(ЗӨӨЛӨН ИНЭЭХ) Би мэднэ.
(санаа алдах)
Алив, Альберто. Галт тэрэг хөдөлнө.
Таны эд зүйлс хаана байна?
Тийм ээ, та харж байна ...
Та ирж байна, тийм үү?
Би тэгэх болно, гэхдээ Массимо намайг үлдэхийг хүсч байна уу гэж асуув.
Нүүж магадгүй. Тэгээд би зүгээр л бодсон ...
Би түүнд хэрэгтэй гэж бодож байна.
(Инээв) Чи мэдэж байна уу?
Би чамгүйгээр үүнийг хийж чадахгүй.
АЛБЕРТО: Гэхдээ чи хэзээ ч надгүйгээр байхгүй.
Дараагийн удаа хадан дээрээс үсрэх
эсвэл Бруно чамайг зовоохоо болиоч гэж хэлээрэй
энэ бол би.
Гэхдээ би чамайг зүгээр гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Чи намайг арлаас холдуулсан, Лука.
(НИФФЛЕ)
Би зүгээр.
- (ХӨДӨЛГӨРИЙН ХҮҮХДҮҮД)
- (ЭВЭР ХӨЛ)
(ИТАЛИЙН МЭНДЧИЛГЭЭ)
(Инээв) Ноцтой, энэ юу гэсэн үг вэ?
Ямар ч санаа алга. Явж надаас олж мэд, тэгэх үү?
(ГАЛТ МӨНГӨЛӨХ)
Яв, Лука!
Яв!
Тиймээ! Хөөх!
(СЭТГЭЛИЙН ОРКЕСТРИЙН ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
(НИФФЛЕ)
(СЭТГЭЛИЙН ОРКЕСТРИЙН ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
(ИТАЛИЙН ХӨНГӨН ПОП ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
Зарим хүмүүс намайг гүнд амьдрахдаа галзуурсан гэж боддог.
Тэд л галзуурсан гэж би бодож байна.
Галзуурч байгаа нь би биш, тэд.
Энэ бол сайхан амьдрал, энгийн амьдрал.
Энэ нь үймээн самуунаас хол,
таны хүсээгүй бүх зүйл.
(CHOMPS)
Ммм. Халимны сэг.
Ямар ч байсан чи хөгжилтэй байх болно.
Та миний ярихыг сонсох болно.
Би зогсолтгүй ярьж чадна,
заримдаа 12 цаг хүртэл.
Мөн та сонсох боломжтой тул азтай байна.
Сайн байна.